 笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “靠，别让老子逮着你，否则老子就把你就往死里揍！”     郑乾一脸气愤，刚从公交上挤下来，他就发现身上那条刚穿了半个月不到的新牛仔裤被划出了一个大洞，更可恨的是，他昨天前刚买的水果机也被人偷了，要知道，那可是他辛苦干了三个月的兼职才买的，而且今天可是要派上大用途的啊。     “郑乾！”     一道清脆的声音从公交车站旁边传来，看到迎面走来的那个穿着碎花裙子的身影，原本哭丧着脸的郑乾顿时挤出一丝笑容。     “云云！”     看着郑乾的样子，杨云云的眸子深处掠过一丝不易觉察的鄙夷，但她还是装出笑脸向郑乾凑了过去，隔着郑乾还有三米远的时候伸出自己的玉手，歪着脑袋道：“说好的送我的最新的水果机呢？”     郑乾一脸尴尬，支支吾吾的道：“刚……刚在公交车上被偷了！”     说着，他还转过身给杨云云看自己那条被划破的牛仔裤。     杨云云的脸色一下子就变了，她愣了一会儿，也不顾公交车站周围的人，尖声叫道：“郑乾，是不是你没钱买，故意骗我的？然后现在实在骗不下去了才编出这个谎话来糊弄我？”     也不给郑乾解释的机会，杨云云继续激动的喊道：“我就知道，你个乡下来穷瘪小子，怎么可能有钱给我买东西呢？你追了我一年，最贵的也是请我去吃一顿KFC了，我算是看透你了，我们分手吧！”     “云云，我……我没有骗你，我答应你，再过两个月，你给我两个月的时间，我去努力兼职，一定能再给你买一部崭新的。”郑乾有些愣住了，近乎哀求着道。     “你是好人，但是你给不了我想要的生活，后会无期！”     杨云云根本就没有听他的解释，冰冷的一句话一下子将郑乾打入谷底，而后那冷漠坚决的背影则是直接将郑乾的心伤的粉碎。     回到宿舍，郑乾焉头耷脑的趴在桌上，嘴里一直嘟囔着，“妈的，别让老子逮着你，不然非捆住你的双手双脚，先滴蜡，后皮鞭，如果是男的就扒光衣服丢到基佬群里去，如果是女的……”     “如果是女的你就自己先上？”     一个阴阳怪气的声音从门口响起，郑乾抬了一下眼皮，是他们宿舍老三陈子豪，他这才接着道：“我可不是那种精虫上脑的人，起码也得看长的好不好看，不好看就给你们！”     “靠。”陈子豪给郑乾竖了一个中指，说完，他就转身走到自己的桌前，打开电脑逛了起来。     “哎，哎，乾子，你看这个手机还不错啊，只要一百九十九，虽然是二手加山寨的，但是造型和你的水果机一模一样啊，还能上微信啥的，不如买回来先凑活着用吧！”     突然陈子豪指着自己的电脑大叫起来，郑乾走过去看了看，自己现在没手机，联系也不方便，‘专卖低价二手山寨机’几个大字映入眼帘，光看外观果然和自己的水果机一模一样。     再看了下评论，都还不错，郑乾也没多想，直接下单买了。     第二天快递就给郑乾打电话了，取了手机，一开机，郑乾就有些懵逼。     “卧槽，用过的二手机好歹也恢复一下出厂设置刷个机啥的啊，这上面还有前任用过的软件，这是要闹哪样啊？”     郑乾摆弄了一下，想要删掉手机上的那个微信，可是试了几次，就是删不掉。     “哟呵，这手机挺吊啊，一个软件都删不了？”郑乾干眼瞪着那山寨机，手指一滑，竟然点开了微信。     “嗯？”看着直接进入的微信页面，郑乾有些不敢相信自己的眼睛，这前任机主竟然没有改密码，还可以用？郑乾捏着下巴怪笑起来，“或许前任机主是个萌妹子也说不定啊？我先来看看萌妹子的朋友圈有没有啥私密照片……想当年的冠希哥的照片门可不就是这么流传出来的么。”     他快速的打开好友列表，可一看名字，郑乾就傻眼了。     秦广王，楚江王，宋帝王，五官王，阎罗天子，孟婆，牛头，马面，黑无常，白无常，地藏王……     “这……这是西游记剧组扮演地府人员的演员微信么？”郑乾愣了半晌，这才艰难的吞了一口口水，心道。     “嗡！”     这时，郑乾感觉到手中的手机一震，一条信息传了过来。     “你是新加入地府组织的吧？你好，我是牛头。”     “牛头？地府组织？”     郑乾有些懵逼，他感觉脑袋不够用了，这地府组织是什么组织？传销组织还是邪教组织？     他刚准备问的时候，那牛头接着说话了。     “这位新来的大哥，秦广王寿宴你准备送什么礼物啊？”     “秦广王？送礼？”郑乾心头一笑，随手打了两个字，“别墅！”     “哇，新来的大哥，你出手真阔绰，可否帮小弟也想想，实不相瞒，前几日和马面，黑白无常打赌，这个月的俸禄阴德已经所剩无几了。”牛头继续发来信息。     郑乾心想，这个人真不知道是入戏太深还是故意和耍自己玩的，不过幸好今天没课，他也索性舍命陪君子，那秦广王不是地府十殿阎罗之一么？区区一幢别墅，去寿品店随随便便就可以挑出一幢来。     “要不，你送一辆跑车怎么样？”郑乾嘿嘿一笑，发送了消息。     “嗡！”     他刚发过去，那边牛头就回话了，“跑车？小的哪里买得起啊，这位大哥，要不你先借我点，帮我垫着，等我下个月俸禄发了，我就还你？”     “嗯？”郑乾撇着嘴想了半天，他决定继续试探一下，“借你不是不可以，但我现在有任务在身，回不去地府，这该如何送给你呢？”     “这个简单！”牛头回答道：“你只需要将别墅上写上地府秦广王收，然后自会有鬼差送到的。”     “鬼差？”郑乾差点笑出来，这牛头编的该真是够专业的啊。     “那行吧，我可以先借你一辆跑车！”郑乾心里嘿嘿一笑。     “咕噜！”     突然，郑乾的消息刚发出去，一张样式古朴字据突然就这么凭空出现在了他的手上。     紧接着，手机微信里面也传来了牛头的消息，“这位大哥，谢谢你，大恩不言谢，来日牛头定当回报，这是借条，我还有事就先走了。”     “这……”     郑乾突然感觉全身一阵没由来的刺骨寒意从背脊爬上来，他盯着自己手上那张完全看不懂的‘字据’，根本就是鬼画符嘛，但是这借条刚刚是怎么来到自己手上的？凭空出现？这也不符合物理规则啊？这可是21世纪啊。     他想要问牛头，可是一句话刚打完，尚未发出去，他就看到朋友圈的动态有人更新了。     点进去一看，我滴个乖乖啊。     牛头：“地府还是有好人的啊。”     白无常：“秦广王寿诞送什么好呢？美女还是跑车？”     楚江王：“老秦的生日，这老小子肯定会收不少礼，到时候肯定要让他分我一点！”     ……     看到最后，郑乾还是没有把疑问发给牛头，他的心里总感觉这件事怪怪的，特别是手上的那张借条，想了想，他还是决定先去寿品店买一幢别墅和一辆跑车寄过去看看。     心里想着，郑乾就去寿品店照办了，途中，他再次仔细的检查了一下这手机，外观普通，除了一个微信外，根本就没有其他的软件了。     他还看了自己的微信名字“我是新来的”，这又是个什么鬼？完全不明白。     回到宿舍，老三陈子豪和老大孟楠正在打游戏，老四许镇却不见人影。     “老四那小子又跑哪儿去了？”郑乾回去没有把微信的事情说出来，随口扯了一个话题。     陈子豪头也不回的道：“还用说，那小子肯定是去约会女神去了，昨天啊，他在贴吧里面勾搭了一个小学妹，还看过照片，哎哟，那大长腿，够玩好几年的！”     “这年头你也相信照片？那都是照出来骗你的！”郑乾撇了撇嘴，刚准备开电脑加入陈子豪他们。     “嘭！”     宿舍的门被一股大力撞开，一个人影跌跌撞撞的冲了进来。     “老四？你不是去见小学妹了么？嗯？怎么……怎么变成这样了？”     陈子豪放下手中的键盘，满脸震惊的看着那闯进来的人。     “卧槽，走位，走位……老三，你他妈……”     “doublekill”     一声音效响起，孟楠和陈子豪的电脑屏幕同时变成了灰色。     许镇哭丧着脸，还顶着一个熊猫眼，一只眼框青紫青紫的，镜框都碎了，就剩下一边挂在鼻梁上，他别过头看了一眼陈子豪，又看了一眼郑乾，最后落在孟楠身上，一下子扑了过去，像是小孩子一样哭了起来。     “呜呜……”     “卧槽，老大你和老四……”陈子豪一下子大叫起来，下意识的跳了一步，眼神中满是怪异，郑乾也一愣。     “我是不会被老四掰弯的！”老大急忙很认真的说了一句。     “我被那娘们耍了，她约我在学校门口见面，吃了顿饭就带我去了如家……”老四哭哭啼啼的说着。     陈子豪一下子跳了起来，“你们那个了？卧槽，那可是极品美腿美眉啊，老四可以啊，你赚大发了……”     老三还想继续说，郑乾瞪了一眼，没好气道：“真是你想的那样，老四会成这样惨样么？”     许镇抽了一口气，继续道：“我裤子还没脱呢，门口就闯进来两个壮汉，说那女孩是他妹妹，我非礼他妹妹，让我赔钱，没钱他们就打我，还抢走了我的手机和钱包……”     “靠，仙人跳！”     陈子豪终于明白了一些，怒骂了一句。     郑乾也是心中同情，相比较自己的手机被偷，似乎老四更惨一些，不自觉的，他心里也平衡了一些一样。     最后，几人陪着许镇去派出所报案，回来之后已经是深夜了。     “谢谢大哥，秦广王已经收到礼物了，他还夸了我，准备给我升职呢，大哥此恩，牛头没齿难忘，以后你让小弟往西，我绝不往东。！”     刚躺下，郑乾就收到了牛头的微信。     被老四的事情折腾到半宿，郑乾也没有什么心思去想这些，敷衍了两句，就准备睡觉，突然，他想起了一件事。     “牛头，你能不能帮我查人间的一件事情？”郑乾发信息问道。     牛头的消息很快，“难道大人忘记了，我们阴间地府不能插手阳间的。”     “那算了……”郑乾发了消息，继续道，“我还准备，你要是帮我办成了，我就销掉你的借条呢！”     “……”     牛头那边沉默了，过了好一会儿才发来三个字，“什么事？”     郑乾都要睡着了，手机一震，看到消息，他又兴奋了过来，赶紧问道：“你能帮我查一下昨天汉城市872路公交上发生的一起手机盗窃案么？”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “好，稍后等崔判官出去了，我就去前世镜帮你查看。”牛头回了一句话便再也没了声息。     郑乾的脑子昏昏沉沉，地府朋友圈这件事看起来奇匪夷所思，但是现在他也能慢慢的接受了。     一觉睡到天亮，郑乾还在迷迷糊糊的，陈子豪就大叫起来：“卧槽，八点过十分了，今天是邬老头的的课‘中医基础理论问答’答不出来的可是要去操场跑二十圈的啊，还有五分钟，……死啦死啦……”     听得陈子豪的一声大吼，郑乾也全身一震，立马一个鲤鱼打挺爬了起来，他们现在大三，就要毕业实习，课程虽然不多，但是这个邬老头在整个中医学院都是出了名的严厉，他只要说不给过，期末考试就算是满分也得给你搞挂咯。     四人快速的从床上跳下来，刷牙洗脸，然后夹着中医理论基础就朝着教室冲了过去。     时间还算够，四人赶到教室的时候，邬老头还没来。     几人平时本就是那种上课睡觉，考试靠抄的那种类型的，除了郑乾稍稍能够自保及格外，其他的三人每次考试都得指望他。     郑乾刚刚坐下，他便是看到了在距离他不远的地方坐着的杨云云，还有此刻正坐在身边正用胳膊揽住她的王浩然。     似是感觉到了郑乾的目光，杨云云回头满脸鄙夷的看了一眼郑乾，“穷蛋一个，连仅有的我看得上的水果机都被人偷了，你怎么出门不被公交车撞死呢？还跑来上课，简直就是污了我的眼。”     前面的王浩然也是一脸玩味的扭头看了过来，口中不屑的道：“几个学渣垃圾而已，毕业了也只有去天桥摆地摊的命！”     郑乾的眼眸微微眯了起来，拳头也牢牢的握着，面色冰冷。     一边的陈子豪有些忍不了，刚准备怒斥，但是却被郑乾拦住了，他盯着杨云云，后者被他的目光盯得心里有些慌了，一边扯着王浩然的胳膊，一边骂道：“什么玩意？还想追我，也不去撒泡尿照照自己的癞蛤蟆样子！”     “记住你今天的话，你会后悔的！”郑乾声音冰冷的说道，每一个字都说的特别有力，掷地有声。     原本杨云云还想骂几句，但是这时一个穿着青布褂，老式布鞋，戴着老花镜的老头子径直走了进来。     “好了，同学们，今天的中医基础理论问答可是要计入期末成绩的，答不出来的自己主动去操场跑二十圈，我满意了，或许会放你们一马！”     邬老头低下眼皮，冷漠的声音响起。     郑乾几人则是快速的埋头看书，临时抱佛脚也好过什么都不干。     “几个蠢货，临时抱佛脚，你们注定要去操场跑二十圈了！”前面和杨云云坐在一起的王浩然满脸鄙夷的朝着郑乾几人看了过来，声音讥讽道。     “怎么？孟浩然，你想起来回答问题吗？”听到声音的邬老头扶了扶老花镜，扭头朝着这边看来。     王浩然脸色一凛，急忙恭敬的应道：“还请邬老头……师指教！”     “嗯？”邬老头的眉头一皱，表面上不动神色，嘴里却说：“好，既然你们都这么有本事了，我就在这里出下一题，谁若是答对了，期末考试不用参加，我直接让他过，答不对，你们都给我去操场跑五十圈！”     “哗……”     全场一片哗然，几乎所有的同学都用憎恨的目光盯着王浩然，恨不得把他生吞活剥了。     邬老头既然这样说了，足以证明这个问题的难度，他如果不想让这些人过关，谁都过不了啊。     王浩然一张脸也哭丧的难看，这一不小心就惹了众怒啊。     郑乾差点没把嘴给笑歪了，邬老头最恨别人喊他老头，这王浩然真是花式作死啊。     陈子豪和孟楠他们的一颗心也放松了下来，由个人问答转变成了班级全体的问题，即便是答不对也不是他们的错，要跑五十圈大家一起跑嘛。     “昨天我们刚讲到药王孙思邈的‘千金要方’，回去也让你们预习了一下，今天你们谁来给我背诵一下‘千金要方’中的《大医精诚》篇，给你们两分钟时间。”邬老头低垂的目光扫视全场，声音落下，全场皆惊。     这算什么啊？不是中医理论基础么？怎么要背大医精诚了？这全文可是足足有着一千多字呢，而且是文言文，这么一会儿时间也不可能完全记得下来啊？     所有的同学瞬间绝望，随即不少人目光愤怒的盯着王浩然，若不是他，他们根本就不用去操场上跑五十圈了。     王浩然自己也有口难言，一张脸比谁都难看，站在那里也不知道该如何作答。     “嗡！”     这时，郑乾感觉口袋里的手机一震，他一下子就想到了昨晚和牛头说的事情，赶紧掏出来看。     “大哥，你说的事情我已经办好了，那小偷的照片我一会儿发给你，崔判官病了，药王孙思邈刚来看过，我现在送药王回去，稍后再联系！”     “嗯？唐代的药王孙思邈？”     郑乾顿时一怔，赶忙发了一个消息，“牛头，你能让孙思邈把他写的《大医精诚》给我么？”     他的消息刚发完，手机再度一震，提示有人加他好友，点开一看，竟然是孙思邈。     郑乾已经接受了比这更难以想象的，所以快速的点了同意。     “咻！”     刚点开和孙思邈的聊天页面，一个白蒙蒙的光团便是从手机里面飞了出来，而后快速的钻入郑乾的脑袋之中，这一切就连坐在他旁边的陈子豪都没发现。     “嗡！”     郑乾感觉自己的脑袋像是被人狠狠的砸了一拳一般，眼冒金星，头晕眼花，喘了好几口气这才慢慢的缓了过来。     他低头看了看手机，孙思邈发来一条消息：“已发！”     “谢谢！”郑乾长舒一口气，回了两个字。     “怎么？没人回答得出来么？”邬老头脸色戏谑，笑着道，“两分钟时间快要到了，再回答不出来，你们可就要去操场跑五十圈了！”     没有人回答，但更多的人则是对王浩然怒目而视，若不是他，他们也不用遭这个罪了。     王浩然自己也是急的满头大汗，抓耳挠腮。     不过也有不少的人将目光转移到了前排的那个曼妙的背影身上，希望她可以站出来救场，特别是王浩然。     郑乾也看了过去，那道人影穿着白色的薄薄连衣裙，从后面看去，甚至能够看到清晰的BRA的淡淡印记，引人遐想。     但是随着时间慢慢过去，前排的那个倩影却是依旧一动不动。     黎芊芊是班花加校花再加学霸的身份不假，但是这并不代表她就真的什么都知道，这邬老头明摆着就是要整顿眼前这群无法无天学生，还会这么轻易的放过？     她毕竟不是神，这《大医精诚》她也背不出来。     “哼哼，你们也就这点本事啊，都给我去操场！”邬老头把手上的书往讲台上猛地一砸。     “哐当！”     一声巨响传来，众同学吓得全身一凛，皆是对王浩然怒目而视。     王浩然吓得浑身冷汗直冒，赶忙哀求着朝着那道倩影喊道：“芊芊，你是学霸，你知道答案就替同学们解了这个围吧！”     王浩然这一招一下子就将所有的人的注意力一下子吸引到了黎芊芊的身上，毕竟五十圈可不是一个小数目啊，谁也不想去累死累活的跑这五十圈，众人皆是一脸眼巴巴的看着那前面慢慢起身，俏脸变得冰冷起来的学霸黎芊芊。     邬老头也是扭头过去，黎芊芊这个学霸他平常也是极为满意的，期待的看着。     “我不会！”黎芊芊声音清澈而干脆。     其他的同学瞬间失望了，但王浩然此刻已经昏了头脑，如果真的没人回答的出来，他就会成为整个班级的公敌的，害的这么多人每个人都跑了五十圈，这可不是小罪，以后在班级上，他可是就真的是千古罪人了。     在他看来，这是黎芊芊不想帮忙，所以，他几乎都是带着哭腔喊道：“芊芊，无论如何你都一定要帮我一把啊！”     黎芊芊的秀眉一蹙，声音中有些怒气了，“我不会！”，说完就直接坐下了。     其他的同学一个个的互相看了看，而后皆是默然站起来，准备向外面走去，在这同时，还不忘满脸愤怒的朝着王浩然瞪了一眼。     王浩然都要哭了，肠子都快悔青了。     一边的杨云云此刻都是有些怨气了，若不是他知道王浩然家里有钱的话，她早就远远的离开王浩然了。     “等一下！”     这时，一道突兀的声音从教室后面响起，众同学一愣，朝着那声音的方向看去，就像是看到了从天而降的救世主光环一样。     因为陈子豪刚站起来，所有人的目光很自然的落在了他身上，他一愣，脸色瞬间变了变，快速的指着郑乾，急忙道：“是他说的，不是我！”     邬老头也扭头看着郑乾，“怎么？”     “邬老师，两分钟的时间还差了十秒吧。”郑乾站了起来，开口道。     “你能背的出来？”邬老头反问道。     “试试不就知道了么！”郑乾一笑，整理了一下脑海之中的东西，而后缓缓说道：“张湛曰：‘夫经方之难精，由来尚矣。今病有内同而外异，亦有内异而外同……”     淡淡的声音从郑乾的口中传来，众人听得不由的都愣住了。     邬老头的浑浊的眸子中也是掠过一丝惊异，这大医精诚他还没说过，竟然真的有人能够背出来？  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     王浩然也愣住了，两只眼珠子差点没凸出来，死死的盯着郑乾，他完全想不到，这个小子怎么可能背得出来啊？     班级的几个女生也在角落里看着郑乾，羞涩的低声交谈着什么，突然的小脸上竟是都浮现出一抹红晕。     坐在最前排的黎芊芊也少有的回过头来，用清澈的眸子之中有着好奇的目光打量着郑乾，直到郑乾完整的背完，她才别过目光。     “……志存救济，故亦曲碎论之，学者不可耻言之鄙俚也。”郑乾口中淡淡道。     随着郑乾最后一个字落下，那恍若笼罩在他的身上的救世主光环不仅没有散去，反而显得更加的高大了。     “老大，老二不会是中邪了吧？这大医精诚我听都没听说过啊，他怎么背得出来？”陈子豪面色怪异的盯着郑乾，又转头看向孟楠道。     “啪！”     一本书从讲台上飞过来，刚好砸中陈子豪的脑袋，邬老头怒喝道：“我看你才是中邪了，郑乾背的一个字都不差！”     偌大的教室一下子安静了下来，不过，片刻之后，众人再度一阵欢呼起来，“郑乾万岁，我们不用跑五十圈了！”     “郑乾，你好帅啊，爱死你了！”     “郑乾，我要给你生猴子！”     那些一下子被免掉五十圈的女生一个个的跟打了鸡血似的围了上来，还有一些男生，激动的冲了过来，抬起郑乾就往天空中抛了过去，随后接住，再次被人抛了起来。     不少的女生也是因为兴奋而凑了进去，拉扯着郑乾的衣服，差点没让他走光。     教室里就这样闹着笑着，邬老头也没有多说什么，只是有些好奇这郑乾竟然能够背出来。     脸色最不好看的自然是王浩然和杨云云两人了，他们就算是想破脑袋都不可能想得到郑乾竟然真的能够背出来，而且还踩着王浩然这个全班罪人的脑袋成了全班的救世主。     这个口气，堵在心里，像是一块石头，王浩然怎么都感觉硌得慌，转身就向着教室外面跑了过去，杨云云也没脸再待下去了，赶紧跟了过去。     五十圈，一圈四百米，足足二十公里的路啊，就让他们这些平常不锻炼的身板去跑，那不得跑死啊，几乎所有的人都有着一种劫后余生的庆幸感觉。     郑乾自己也恍若梦中一般，看来这地府朋友圈还真有那么几分意思啊，自己可真要好好利用了，说不定一不小心就可以走上人生巅峰，出任CEO，迎娶白富美了呢。     回去的路上，陈子豪几人一路上审犯人似的盘问郑乾，郑乾无奈之下说是昨晚孙思邈托梦给他，正好给了这一篇大医精诚。     几人虽然不信，但也没有办法，也幸好他们能够借此在王浩然面前嚣张好久了。     中饭还是老大和老三请郑乾和许镇吃的，老四现在成了穷光蛋一枚，郑乾则是给宿舍长了脸，四人兴致颇高，一路上热热闹闹的回去了。     打开手机，牛头已经把照片发过来了，看到照片上的那个萌的足以让人心都化了的妹子，郑乾忍不住爆了一句粗口。     “卧槽，妹子你偷我的手机，这损失，你必须得以身相许才能偿还啊！”     可是刚说完，郑乾就眉头一皱，嘀咕道：“这妹子怎么就那么熟悉呢，好像是在哪里见过啊？”     不知道什么时候，陈子豪凑了过来，看着郑乾手机上点开的照片，就像是发现新大陆一般的大喊起来，“老二你可以啊，都准备勾搭我们学校的全民女神校花陆雨漓了？”     ……     此刻的地府之中，牛头正和一老者缓步前行。     “牛头大人，敢问刚刚那‘我是新来的’是谁啊？”老者一身青衫，花白的头发梳成一个发髻，用木叉扎着。     牛头一脸苦笑的耸了耸肩，有伸出一只手指指了指头顶上，“孙大夫，我赶紧送你回去吧，我看你药庐那边还有几只鬼生病了等着治疗呢，我一会儿还得赶回复命呢！”     说完，两人匆匆前行。     而地府某处豪华的宫殿之中。     “老秦啊，你这生日捞的东西可够你花好几年的了。”两个身着锦袍的中年人正在一起笑着说着。     秦广王‘哈哈’一笑，搭手在旁边的那人肩上，用力的拍了拍，道：“老楚啊，我等这一天可是等了足足四百五十年啊，四百五十年前，我终于得道，坐上如今这个位置，而今一个轮回过去，我距离功德圆满也能更进一步了，哈哈，你也会有这一天的！”     楚江王叹了一口气，“就是不知道到我的寿诞飞升的时候，能有多少人还能这样祝贺啊！”     “咦？”     秦广王刚准备说什么，却听得楚江王惊讶出声，忙问道：“老楚为何惊讶？”     “这幢别墅可是好货色啊，我可是觊觎了好久也没能得到啊，这是谁送给你的？”楚江王围着一幢欧式风格的豪华别墅打量了起来。     提起这座别墅，秦广王的脸上明显掠过一丝喜色，自豪的道：“这你就不知道了吧？这可是高人送的！”     “我是新来的？什么高人？”楚江王一脸疑惑。     秦广王嘿嘿一笑，“你还记得地藏王菩萨在闭关前说他新收了一个弟子么？他取了一个名字就是叫‘我是新来的’。”     “地藏王菩萨新收的徒弟？”楚江王的脸上也是满是震惊，“要知道地藏王菩萨可是几万年都没收弟子了？”     “那可不是，原本我还以为收不到他的礼物了呢，可没想到竟然收到了一幢别墅，哈哈，这一个礼物可就足以抵得上其他的所有的了。”秦广王得意的笑着道。     楚江王一脸羡慕的看着，他可不是为了这区区一幢别墅，虽然华美，如果真的想弄的话，还可以弄到比这个更豪华的。     他真正羡慕的是那别墅上的署名：我是新来的。更是羡慕那人的身份啊……     “阿嚏！”     郑乾打了一个喷嚏，一脸不敢相信的看着老三陈子豪，一巴掌拍在他的肩上，因为太过激动，差点没把陈子豪给打趴下，“这女的真的是我们学校的校花？”     “泥煤。”陈子豪痛的一声惊呼，“你发什么神经病？这还能有假？你自己去我们学校的论坛贴吧去看，还有她的照片呢，这我也能骗你？”     郑乾一下子愣了，校花偷自己的手机？不会是牛头弄错了吧？     看着郑乾愣愣的样子，陈子豪怪笑一声，打击道：“小子，醒醒吧，追求校花的人可以从我们学校东门排到西门了，你都排在西门之外了，嘿嘿，告诉你一个消息吧，我可曾经调查过这个妹纸啊，家世非凡，晚上还在被窝里用她的照片……嘿嘿嘿！”     郑乾一脸鄙夷的看着陈子豪，“我对她没兴趣，只是我找人调查我的手机被偷事情，正是她！”     “你傻了吧？”陈子豪一脸无语，“人家校花的追求者何其多啊，区区一部水果机也能偷你的？只要她一发话，那还不是整箱的来？要你的？”     郑乾没说话，看着论坛置顶的校花排行榜第一名的陆雨漓照片怔怔发呆。     “别想了，汉城医院的过来招实习生了，你不准备去么？”陈子豪看着郑乾，道，“你的手机被偷了，正好也能去挣点外快，而且，我们都快毕业了，有点实习经历对以后工作都能方便一点！”     郑乾知道陈子豪家里有钱，根本就不担心工作，听了他的话，点了点头，甩开脑中的思绪，向着学校体育馆走去。     郑乾几人抱着广撒网多捞鱼的心思，一口气投了七八份简历，这才心满意足的从学校体育馆离开。     “哥几个，都快要出去实习了，以后都不知道有没有机会见面了，不如今晚去后街搓一顿怎么样？我请客！”出了门，陈子豪突然提议道。     原本郑乾几人还不打算去，可是听到最后三个字后，一个个就跟打了鸡血似的，直奔后街而去。     轻车熟路，几人很快就来到了一个小吃摊子，老板都是熟人，二话不说，十串烤腰子，四扎啤酒已经送了上来。     “嘿，哥几个，你说那个美女怎么样啊？雪白大长美腿，高跟短裙，翘臀S曲线……”陈子豪吃了一口烤串，眼珠子四处转动着，定在了不远处的一个女孩身上。     郑乾没有说话，还在埋头苦吃，倒是孟楠和许镇饶有兴趣的议论了起来。     “一会儿是背影杀手，转过头来吓死你们！”郑乾咬下一口烤串，抬头看去，那女孩身上穿着白色的雪纺衫，扎着马尾，下身穿着短裤，修长白皙的大长腿暴露在空气中，引得无数路人目光停滞，直吞口水。     “哎，哎……转过来了，转过来了！”陈子豪刚端起啤酒准备喝，突然看到那女孩子动了，急忙喊道。     郑乾孟楠几人赶紧抬头看去，在看清楚女孩面目的一瞬间，郑乾和孟楠，陈子豪都是一愣，这何止是背影杀手啊，正面照样也是寸草不留的啊。     但唯独老四许镇看得怒火上涌，一下子就站了起来，冲了过去。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “还我钱包！”     “卧槽，跟许镇仙人跳的竟是这个妹子啊？我滴个乖乖！”陈子豪叹气道，用这个妹子当诱饵，得多少男人上当啊。     “还不快过去，愣着干什么？”     孟楠急喝一声，大步赶了过去，郑乾和陈子豪也连忙起身。     此刻，许镇已经到了那女孩的面前了，大声质问着。     女孩先是一愣，旋即脸色也变得怪异起来，红着脸，低着头不说话。     这边的骚动已经引起了一部分的围观，皆是指指点点。     “干什么？调戏我家妹子啊？”     这时，从人群中挤出两个胳膊上有着纹身的壮汉，用力的推了一把老四。     看到那两人，许镇的眼中怒火一下子冒了出来，这两人正是上次抢走他的钱包，并且将他打伤的人。     “老子跟你拼了！”趁着酒意，许镇猛地扑了过去。     可是他哪里是那汉子的对手，对方只是一伸手便挡住了许镇，紧接着一脚踹出，狠狠的踢在了许镇的小腹。     许镇一下子捂着肚子倒飞出去，痛苦的蜷缩在地上。     这时，郑乾三人也终于赶了过来，孟楠顺手操起一个空酒瓶，朝着其中一个汉子的脑袋上砸了过去。     “哐！”     酒瓶碎裂，那汉子脑袋开花，鲜血一下子流了出来，他愤怒的站了起来，面色狰狞。     “快报警！”     郑乾朝着围观人大喝一声，顺手抓过一个折叠板凳，狠狠的朝着那汉子背上击了过去。     那汉子一下子被懵了，直接昏倒在地。     而这时，剩下的那汉子却是像是发疯了一般，抓起一条板凳向着三人扫了过来，巨大的力量传来，郑乾只觉得胸口一痛，清晰的骨裂声传来，他便眼前一黑，直接昏死过去，什么都不知道了。     等到醒来之后，他已经是在医院里了。     在他的病床边上还站着一名警察，“小子，醒了？”     警察冲着郑乾一笑，道：“你们放心吧，那几人在我市连续诈骗作案数起，昨晚的那两人已经被我抓住了！”     郑乾感觉胸口剧痛，他自己本身就是学医的，自然知道是自己的肋骨断了，他艰难的点了点头，旋即闭上了眼睛。     这时候郑乾才知道，那晚他们三个都受了伤，因为他在前面伤的最重，肋骨断了两根，其他三人都只是皮外伤，而且那汉子也被围观群众一拥而上给抓住了。     “小子，行啊，平时见你文文弱弱的，打起架来比我都凶！”孟楠挤进病房，笑着道。     郑乾有口难言，苦笑一声。     “对了，我的钱包都拿回来了，就是那个女孩昨晚趁乱跑了，警察还没抓到！”许镇的脸上贴着创可贴，笑着道，“等你伤好了，我们再去吃一顿好的！”     几人寒暄了一会儿，便是离开了，留下郑乾一个人在医院休养。     百般无聊，胸口的痛一阵一阵的，让他冷汗淋淋，“伤筋动骨一百天啊，这三月难道我就要在医院度过了么？”     郑乾欲哭无泪，突然他想到了牛头，既然他是地府牛头和药王孙思邈都能交好，说不定能够弄到几颗瞬间治愈伤势的丹药也说不定啊，西游记里面不就是这样的演的么？     想到这里，郑乾快速的打开手机。     “牛头，在不？有治伤的丹药没？”     点击发送，可是郑乾却傻眼了，手机上竟然提示发送失败，余额不足。     “余额不足？”郑乾脸色都变了，自己昨天才刚充的一百块话费啊。     他点了一下余额不足，立即弹出来一个界面，上面显示的正是一个大大的零。     “这时什么东西？什么时候微信都需要专门付费了？”郑乾的脸色有些发苦。     “嗡！”     这时，他的手机一阵，郑乾赶紧看去，却发现是秦广王发的信息。     “他给我发什么信息？”郑乾赶紧点开。     “谢谢寿诞礼物，此恩秦某记住了，日后定当回报！”     “难道这个微信的费用为零只能收信息不能发信息么？”郑乾有些泄气，就像是好不容易得到了一箱黄金，却发现那箱子上面有锁，好不容易得到了一个美女，脱光衣服才发现，特么，‘美女’下面比自己还硬。     “叮！”     突然郑乾的手机再度震动了起来，原本提示余额不足的页面显示竟然有了一千，一个系统消息也随之而来。     “恭喜你，给秦广王寿诞送礼，获得一千阴德！”     “阴德？”     郑乾感觉整个人都斯巴达了，这是个什么东西？难道这个微信是需要阴德才能发送么？他再次尝试着给牛头发了消息，果然成功了。     再点进去阴德一看，居然剩下九百九十了，刚刚一句话就花费了十个阴德。     郑乾这才恍然大悟，以前看西游记的时候，阴曹地府积阴德，阴德积够了才让投胎为人，否则就堕入畜生道。     “大哥，你要什么样的丹药啊？药王那说不定有，你去问问他吧！”     这次郑乾学乖了，为了省下阴德，他没回牛头的消息，直接点开了孙思邈的界面。     “药王？你这可有治疗跌打损伤的灵丹妙药？”郑乾问道。     “有！”孙思邈回答道。     郑乾心中一喜，连忙打字，“可赠我一颗么？”     可还没按下发送键，药王那边就再度发来消息，“一百阴德一颗，概不赊账。”     “噗！”     郑乾差点被这句话憋得吐血，心中思量片刻，一咬牙，这一百阴德若是可以免除自己三个月的痛苦的足够了。     刚回答好，一颗黝黑的龙眼大小的药丸就出现在郑乾的掌心，他仔细的检查了一下，闻了闻，很普通，气味也很怪，分不清楚里面有什么药材。     “试试吧！”郑乾把心一横，张嘴吞下那颗药丸，入口即化，一股清凉的感觉顺着喉咙滑下，紧接着，那清凉的感觉便是汇聚在了胸口肋骨断裂的地方。     酥麻的感觉传来，让郑乾感觉整个人像是泡在温泉中一般，差点忍不住呻吟出声。     这种感觉持续的时间不长，两分钟后，郑乾就感觉胸口不痛了，伸手按了两下，结实的感觉传来，他知道，自己断裂的肋骨自己接上了。     “哈，还真是灵药啊！”郑乾喜不自禁，若是自己能够多几颗的话，拿去卖肯定能够把自己手机的钱赚回来。     既然伤势好了，郑乾也不想待在医院里了，因为伤势好的太过奇怪，郑乾准备偷偷溜出医院，不让人知道，否则还不知道会有人怎么深入调查呢。     换好衣服，郑乾探头探脑的四处看了看，医院走廊上没有护士，只有几个病人。     郑乾赶紧走，只要上了电梯，下到大厅就好了。     “噔噔！”     郑乾刚出走几步，走廊前面一个拐角出，之前给他换药的护士推着车向着这边走了过来。     郑乾一愣，可是这里是走廊，根本就没有地方藏身，转身往回跑，她肯定能看到。     想到这里，郑乾干脆转身站在一间病房的拐角门口，背对着走廊。     “女儿啊，是妈妈对不起你，连累了你啊！”     病房中传来一个中年妇女的声音，有些沙哑，其中满是无助和无奈。     “妈，没事的，女儿多累都没事，只要你能好好的就行，你放心，我一定会攒够做手术的钱的。”一个女孩的声音在病房中响起。     郑乾哀叹一声，“又是一个无钱看病的贫苦人啊……”     突然他的目光透过门上的玻璃窗看去，正好看到里面的情形。     “嗯？那女孩……不就是昨天晚上那个？用仙人跳骗老四的钱的那个女孩么？”     郑乾瞪着眼睛，透过玻璃盯着，因为身后女护士刚好经过，他也不敢轻举妄动。     “对了女儿，那两个逼你做钓饵的坏人被警察抓住了，他们不会也来抓你吧？”病房里面，那个躺在床上面色蜡黄，气息奄奄的妇女脸上满是担忧的道。     那女孩明媚的脸上掠过一丝黯然，旋即佯装笑颜，道：“妈，没事的，我答应过他们，只帮他们骗人一次，然后我们从他那儿借五百块钱医药费就两清了，等攒够了钱，给您做手术后，我们离开这个城市，再也不回来了，到时候我也该嫁人了，找个人我们一起来好好的孝顺妈！”     “妈没用啊……”中年妇女叹了口气，闭着眼睛，眼角有水珠滑落。     这时，女护士已经推着车子走了过去，郑乾也趁着这个时间快速的钻入电梯，然后赶忙离开。     刚走到校门口，一道人影急匆匆的撞了过来，郑乾也急着想要把女孩的事情告诉老四，根本注意到，两人一下子撞在了一起。     “哎哟！”     那人影一声惊呼，郑乾却只是往后退了两步。     “对不起，对不起！”     郑乾赶紧伸手去拉，可是手刚伸出去看清楚那人影的时候，他伸出去的手一下子怔住了。     “是你？”     陆雨漓也满脸无辜，坐在地上，黑丝大长腿磕在地上，膝盖上的黑色丝袜已经被蹭破了一小块，血珠子一下子沁了出来。     不过，陆雨漓似乎根本就不记得郑乾，小脸上满是委屈，大大的眼睛里面也噙满了水汽。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     陆雨漓本就美貌，如今这幅楚楚可怜的样子，郑乾反倒有些说不出来了，虽然按照牛头的说法，就是她偷了自己的手机，但是自己也没有任何证据啊。     “你……你没事吧？”郑乾感觉一阵尴尬，伸手道。     陆雨漓看了看腿上的疤，摇头道：“没事，刚刚是我太急了，不能怪你！”说着，就拉着郑乾的手站了起来。     小手柔嫩冰凉，入手滑皙，郑乾心神一愣，自从和女朋友分手之后，他连女孩的手都没拉过，更不用说眼前的女孩是医科大的校花了。     这件事要是回去和陈子豪一说，那小子估计能抱着自己的手舔起来。     陆雨漓作为汉城医科大学校花，平时出门都有无数双眼睛垂涎不已，现在竟然在校门口被一个陌生男子给撞倒了，这等大事堪比汉城市头条新闻啊。     很快，就有几个青年围着郑乾，指指点点了。     “这谁啊？玛德，竟然把我的女神都撞倒了，还拉着手，麻痹的，我要冲上去替换他！”     “是啊，卧槽，你们看女神腿上的那丝袜都擦破了，血都流出来了，要是留下疤痕，这大美腿可就有缺陷了……”     “快看，快看，东方弘来了……”     围观的人议论纷纷，一声刺耳的汽笛声传来，一辆白色的宾利稳稳的停在了学校门口，一个穿着花色衬衫，梳着飞机头的青年挤开人群，大步流星的冲了过来，一把推开郑乾。     “滚！”     怒喝声音从青年口中传来，下一刻，一只脚便猛地朝着他的小腹踹了过去。     也幸好郑乾反应够快，躲开了。     “小子，胆肥了吧？你不知道雨漓是我的女人？”青年面色阴沉，脑门上青筋鼓起，沉声喝道。     “东方弘，请注意措辞，我跟你没关系！”陆雨漓小脸上也掠过一丝冷意，回应道。     说完，她向着郑乾走去，道：“你先回去吧，这不关你的事！”     “小子，你敢走今天老子就废了你！”东方弘被陆雨漓驳了面子，怒气无处发泄，正好转向郑乾，面色一凛。     郑乾倒也不惧，转身便走。     “站住！”     东方弘大喝一声，从后面的车里，两个黑衣男子快速的向着郑乾冲了过。     “东方弘，你要干什么？”     陆雨漓小脸也是一冷，大步走到郑乾身前，挡住那两名黑衣男子，“你敢动他一下试试？”     这下子，郑乾竟是愣住了，这还是偷走自己的水果机的那个校花么？自己和她毫无关系，竟然这么护着自己？     其实这并不是陆雨漓护着郑乾，主要是她太清楚东方弘了，这个人小肚鸡肠，而且心狠手辣，今天如果自己不管的话，眼前的这个学生估计要去医院躺上一两个月了。     今天的事情本就错不在他，心善的陆雨漓也不会让郑乾无辜受这种罪。     其他的围观的人则震惊的直接跌碎下巴，“这尼玛，这男的谁啊，我们的女神雨漓竟然这么护着他？”     “之前有传闻雨漓已经有男友了，难不成就是这个戳男？”     “十有八成，东方弘家里有钱，据说来这医科大学也是混日子，他看中的女人有几个能跑得了？据说，我们医科大学前两任校花最后都跟他到床上去了，现在看来，他是要连御三任啊！”     在围观人的那羡慕嫉妒恨的目光之中，郑乾也从震惊之中慢慢的恢复了过来，泥人都有三分火气，兔子急了还咬人呢。     “小子，你是不是男的？躲在女人身后算什么本事？”东方弘不和陆雨漓对着干，直接将目光转向郑乾，出言相激。     陆雨漓则是急了，她很清楚东方弘的手段，二话不说，推着郑乾让他赶紧离开。     不过郑乾却是站着一动不动，他看着东方弘，面色倒是变得平静下来，“既然我们都喜欢雨漓，那倒不如公平竞争，谁输了，谁滚蛋！”     虽然郑乾和陆雨漓是第一次见，也可以说是第二次，毕竟第一次偷手机的事情还未证实。     爱美女之心，每个正常男人都有，再加上被东方弘如此威胁，郑乾也忍不下去了。     陆雨漓听得愣住了，他想干嘛？为了自己就想和东方弘斗？他是不是脑子有病啊？     倒是围观之人看热闹不嫌事，大声的起哄起来。     “冲冠一怒为红颜，这脾气，这性格，倒也配得上校花，小子有个性！”     “是啊，跟东方弘斗一场，就是死了也足以名扬汉城市了！”     “你们一群坏人，就知道怂恿，小子，不要逞一时之气啊，东方弘家大业大不是你一个穷小子能够惹得起的！”     也有人于心不忍，看到郑乾身上一身地摊货，忍不住劝道。     可郑乾根本就像是没听到一般，他上前一步，将陆雨漓挡在身后。     那一刻，陆雨漓全身一颤，看着面前坚实的背影，她的一颗小心脏像是被什么东西触动了一般。     “好，好，好！”看到郑乾竟然如此挑衅自己，东方弘怒极而笑，他指着郑乾，面色阴沉如水，“你想怎么比？单挑还是叫人？”     真正单打独斗的话，他可是拜了名师，黑带五段的名头也不是吹的，对付面前一个黄毛学生还不是绰绰有余？     “你们一起上吧。”郑乾目光扫过三人，淡淡的道。     东方弘一听，脸色大怒，“小子你未免太狂了吧？”     “狂不狂，我会让你知道的！”郑乾接着道，“但我有急事，在打之前，我得先跟别人讲清楚，免得耽搁了！”     “东方大少，这小子太狂了，你就别出手，我们兄弟两个去会会他吧！”其中一名黑衣人面色冷冽的说道。     青光隐现的板寸头，再加上那狠厉的目光，一看就知道这家伙绝非善茬。     “好，我就等你安排好事情！”东方弘的嘴角掀起一丝冷笑，他已经决定，不把这小子打的满地找牙，以后他就不用在汉城市混了。     郑乾心中也松了一口气，赶紧掏出手机向牛头求救。     “牛头，有没有厉害的功夫秘法可以瞬间学会啊？急！急！急！”     “项羽天生神力要不要？”     看到牛头的消息，郑乾心中松了一口气，有项羽天生神力的话，眼下这事就好办多了，就这三个人，还不是三下五除二的事情么？     “要！”他很干脆的回了一句。     “五千阴德！”牛头这次回复的速度也很快。     看到这条消息，郑乾一下子傻眼了，尼玛，他现在总共就八百的阴德，给秦广王送个礼也就一千，这项羽天生神力一下子就要五千？     “有没有便宜点的？”郑乾可怜巴巴的问道，如果拿不到武功秘籍的话，那两黑人冲上来，他就真的要死翘翘的了。     牛头回答道：“没有！”     “但项羽说了，可以分期付款！”似乎知道郑乾没有多少阴德了，牛头继续道。     “怎么分期？”郑乾心中一喜，能分期的话就最好不过了。     牛头的消息这回有点慢，“预付一千，学会前三招，还德周期为十天，每次偿还不得低于一千，利息一天十个阴德！”     我靠，你怎么不去抢？这尼玛太黑了吧，高利贷也不过如此啊？     但郑乾没有讲这话，免得又得浪费那所剩不多的阴德。     “我现在没有那么多。”郑乾再度问道。     牛头那边沉默了，一会儿道：“你还有七百，我给你补上三百，算作是你帮我送礼跑车的报酬，其他的你就自己想办法偿还了！”     郑乾心头松了一口气，管他是不是高利贷，先把眼前这关过了再说吧。     点下确定，郑乾的阴德瞬间变成十，而这时，一道肉眼看不见的黄色光辉自手机里面照射出来，笼罩在郑乾的身上，黄色光辉刚散去，郑乾的手就没没电自动关机了。     “小子，你安排好了没？”那黑衣男子已经等得不耐烦了，吆喝着道。     东方弘一脸冷笑，靠在车上，一脸都不急。     时不时的他还用目光瞄了一下陆雨漓，心中暗骂，贱人，玛德，迟早让你求饶。     “那小子在安排后事呢，不急，咱哥两先等等。”另一个黑衣男子怪笑着道。     说完，两人一阵大笑起来。     “来吧！”     郑乾收回手机，面色平静的看着那两人，他感觉现在浑身充满了力量，就是来三头牛他都有信心一拳干翻。     “看来当年的项羽举鼎也不全是虚构的啊！”郑乾咧嘴一笑，心中暗道，脚步朝着两人走去，“你们一起上吧！”     “找死！”     最开始说话的那男子双手指关节捏的噼里啪啦作响，他猛地跃起，张开双臂，就像是一只大鹰一般快速的朝着郑乾扑了过去。     “哼！”     有了项羽天生神力的郑乾，心中根本就没有丝毫的畏惧，一力降十会的道理他也明白。     当下，他毫不客气的一拳爆发，冲着那男子而去。     看到郑乾竟然不闪不避的朝着自己出招，那男子也乐了，自己的这招擒拿手，不知道将多少敌人的脖子都扭断了，这么一个还么毕业的学生，还不是‘咔嚓；一声脆响的事情么？     “咔嚓！”     那黑衣男子心中这样想着，果然有着一声脆响传来，不过，那不是从郑乾的脖子上发出的，而是从他自己的手臂上传来的。     紧接着，一股钻心的剧痛袭来，从他的肩膀处，碎骨头渣子一下子倒戳了出来，血洒了一地。     “啊……”     他痛的惨叫起来，整个人都在地上打滚，脸色惨白，他的这条胳膊算是彻底废了，就算是请了最好的外科和骨科医生来做手术都不可能接得好。     其实这也怪不得郑乾，才刚学会项羽的天生神力，他压根就不知道控制一个度，也活该那小子倒霉。     一拳就打废了自己最得力的手下，东方弘瞳孔一缩，脸上满是震惊之色。     要知道，他请来的这些人当保镖只有两个要求，第一个便是退役的部队尖子，第二个便是要手上有人命的。     可是这样的一个狠茬子竟然在那学生手上走不过一招？     剩下的男子也愣住了，根本就不敢上前，赶紧去扶起自己的同伴。     “怎么？让你们一起上你们不听！”郑乾声音淡淡的传来。     那东方弘的脸色变得难看起来，一阵红一阵白，围观的人被郑乾这一手给震惊了，再也无人敢起哄了，皆是满脸震撼的看着。     “小子，算你狠！”     半晌，东方弘才从牙缝里挤出一句狠话，带人上车赶紧离开了。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾也没有和陆雨漓多说什么，发生刚刚的事情，围着这么多人，也不好直接问。     “你受伤了，我带你去医务室吧！”郑乾看着陆雨漓，开口道。     不知道为什么，陆雨漓竟然没有拒绝，而是跟着郑乾一前一后的向学校医务室走去。     上好了药，医生也说是小伤，只要按时换药，不会留下疤痕。     “谢谢！”陆雨漓跟着郑乾，低声说道。     这句话一下子把郑乾噎住了，偷手机的事情也无从问起，只得暂时放下。     回到宿舍，老大三人都在打游戏，对学校门口刚刚发生的事情他们一无所知，这倒让郑乾松了一口气，不用编更多瞎话出来了。     “你怎么这么快就回来了？”陈子豪看着郑乾。     “哦，其实我的肋骨断的也没想象中的严重，我碰到一个老医生，他帮我把肋骨接好了，知道我自己也是医生，还要准备实习，所以就让我自己回来养伤了。”郑乾随口应道。     陈子豪显然不信，但是看郑乾这没事人的样子，也只是好奇，也找不到理由反驳。     “对了，郑乾，你的简历被汉城市医院看中了，刚刚辅导员还让人过来找你，通知你后天过去面试！”陈子豪接着说道。     郑乾点了点头，看着三人的样子，他想了想，最终还是没有把那仙人跳的萌妹子的事情说出来，但他的心中也决定这件事不会就此作罢。     坐在座位上，郑乾刚打开自己的手机充上电。     “嗡”！     一条信息就进来了。     “惩恶扬善，天可怜见，阴德积攒一百！”     郑乾一下子愣住了，看了下信息的时间，正是他将东方弘三人赶走之后。     “难道这样也可以？”郑乾脸色激动，这么说的话，以后扶老奶奶过马路也能积攒阴德？那自己欠下的四千阴德就不愁了。     “哇咔咔！”     说干就干，郑乾还真的跑到马路红绿灯扶老奶奶过马路了。     “叮！”     当他将第十个老奶奶扶过马路之后，手机终于响了，点开一看，一个老奶奶才一个阴德，郑乾差点没气得吐血。     “哎，小伙子，我不是要过马路你咋把我搀过来了呢？我家在那边啊……”一个满头白发的老奶奶战战巍巍的说道。     “叮！”     又一声提示声音响起，好心办坏事，阴德扣除五个。     郑乾欲哭无泪，看着仅剩的六个阴德值，他的肠子都悔青了。     第三天一早，郑乾就换好了整齐的西装，准备去参加汉城市医院的面试了。     刚到面试地点，门口已经站了不少的人，其中也有郑乾的同学，相互打过招呼之后，郑乾就来到一边，安静的等着。     “怎么？郑乾，准备一个人留在这里工作啊？活该农村出来的死穷光蛋，一辈子和你的右手在一起吧。”     一个女人的刺耳声音传来，让郑乾眉头一皱。     抬头看去，王浩然正拉着杨云云站在了他的面前。     郑乾面无表情的看向王浩然，旋即转过目光，直接无视，并没有开口。     “你！”看到自己竟然被无视，王浩然脸色一滞，变得有些难看起来了。     杨云云看到王浩然吃瘪，顿时脸色一变，冲着郑乾尖声叫道：“你个穷瘪三，别在我前面碍眼挡路，好狗不挡道，识相的就滚远点！”     说完又扭头对王浩然笑着道：“浩然，这个穷瘪以前追求我的时候啊，大冬天的怀里还揣着早餐站我楼下等我，我下去的时候，他都要成雪人了，真没见过这么傻的，我要的根本就不是那一碗粥两个馒头的早餐，真是穷的够可以的！”     王浩然突然看着郑乾冷笑起来，“也对，像你这种穷瘪，怎么可能配上云云呢？”     郑乾干脆不说话，埋头坐在椅子上等着，他现在连看都不想看眼前的两人一眼，他怕多看一眼会把前天晚上吃下的饭菜给吐出来。     “哒。”     “哒！”     高跟鞋磕在地上的声音响起，两条白皙的美腿正从郑乾的面前晃过，看得郑乾一阵炫目。     “要是陈子豪在的话，肯定看得流口水！”郑乾心中嘀咕着，目光也顺着女子的长腿往上游走，黑色的小短裙，长度恰好盖住一部分大腿，婀娜的腰肢，优美的曲线。     再往上，胸前的两团高耸极为诱人，看得让郑乾都是忍不住大吞口水。     当他的目光落在女子的脸上的时候，却一下子愣住了。     女子也正好扭头过来，也看到了郑乾，脸上明显一慌，而后就想要快步离开。     “站住。”郑乾脸色一凛，喝道。     女孩的脸色变了，有些惶恐起来，手里提着的保温盒往身后藏了藏。     “我知道你做这个是有苦衷，但是我如果有把握治好你妈的病，你可以答应我再也不去骗人么？”     医院走廊里人多，郑乾快步凑上前去，低声说道。     黄凝一愣，旋即不敢相信的看着郑乾，“你……你怎么知道？……你真的能够治好我妈？”     “嗯！”郑乾点了点头，接着道：“我知道你很难相信，但是我说的都是实话，不然的话我早就报警了，前些天在汉山医院的时候我就看到你了！”     的确，郑乾肋骨断裂，送去的医院就是汉山医院那家小医院。     黄凝当初和她妈在汉山医院住院大半年，钱没少花，病情却丝毫不见好转，而且，医药费欠下一大堆，医院催钱，要是不能付钱，就要将她们母女赶出去，任其自生自灭。     黄凝没有办法，找到当初仙人跳的那团伙中的一人借了五百块钱，暂时垫下了医药费。但后来那人催钱，黄凝没钱，迫不得已之下才答应做一次仙人跳的诱饵去骗人。     也正是因为如此，老四许镇才会如此倒霉。     现在仙人跳团伙案发，黄凝这才将自己的母亲转院，到了汉城市医院。     听了郑乾的话，黄凝顿了顿，眼前的人没必要骗自己，如果真的想要自己被抓的话报警就好了，也没必要到这里来了，而且看他的样子也是来医院应聘的，今天算是偶遇也不是故意跟踪的。     眼下她也没有其他的办法了，倒还不如赌一赌，或许自己的运气好，赢了呢？     “嗯，好，我答应你，只要能救我妈，让我干什么都行！”黄凝低着头道。     “哟？怎么？开始搭讪妹子了？”王浩然和杨云云又不死心，在一边阴阳怪气的讥讽郑乾，“就你那穷酸样，我就不信有哪个妹子会看上你？你还是死了这条心，永远和你的右手在一起吧！”     郑乾扭头狠狠的瞪了一眼杨云云，又扭头看着王浩然，“我做什么事要你管么？”     “不啊。”王浩然冷冷一笑，而后扭头看着黄凝，之前没仔细看，现在走近才发现，这黄凝还真是一个美人胚子，白色雪纺衫，黑色的小短裙，光洁白皙的大长腿，够玩好几年的了。     杨云云和这黄凝一比起来，根本就是渣渣，两人根本就不是一个等级的，萤火之光也怎能和日月争辉呢？     他的眼中闪过一丝妒忌，声音阴恻恻的道：“我只是来提醒下美女妹妹，某些人看起来长的老实，心里却是一肚子坏水，这世道看人可不要只看外表啊，小妹妹，你要小心了！”     说这话的时候他还特意看了一眼黄凝。     杨云云也是尖声叫道：“是啊，某只癞蛤蟆的当初可真是令人恶心呢……还好本姑娘明智，早早拒绝断了他的念头。”     郑乾的眉头皱起，心头笼罩着怒火，且不说自己已经和杨云云没关系了，她和王浩然这样见不得自己好是怎么回事？非得把自己贬得一无是处？     “多谢两位的提醒了，不过，他刚刚不是在搭讪，因为他已经是我男朋友了！”黄凝淡淡一笑，很自然的上前一步，玉臂挽过郑乾的胳膊，笑着轻声说道。     “啊……”     王浩然和杨云云明显没反应过来，一下子怔住了。     郑乾也是一愣，不过很快就反应过来了，这黄凝在替自己解围呢，当下也不拆穿。     “两位如果没事的话，我们就先走了！”黄凝淡淡的笑着，脸颊出现两个浅浅的酒窝，挽着郑乾的手转身离开。     看着杨云云那因为嫉妒黄凝美貌而扭曲变形的脸，郑乾的心里别提有多开心了。     王浩然则是一脸妒忌，嘴里一直在嘟囔着，“好白菜都被猪拱了，为什么郑乾就能找到这么好看的？而我却只能找到一颗别人不要的烂白菜？”     “你说谁是烂白菜？”虽然王浩然的声音很小，但耳尖的杨云云还是一下子听到了，顿时伸出爪子朝着王浩然挠了过去，抓的他满脸血痕。     在其他人的帮助下，王浩然终于摆脱了杨云云，狼狈不堪的朝着医院门口跑去，嘴里还在喊道：“不可理喻，简直不可理喻，我们分手了，你给我滚吧。”     ……     “谢谢”！     走进黄凝妈妈的病房，黄凝低声对郑乾说道。     “应该是我谢谢你才对！”郑乾也笑了笑，和黄凝一起到了她妈妈的病床前。     躺在床上的妇女面色蜡黄，气息微弱，郑乾本身就是学医的，细细把脉之后，自然知道事情的严重程度。     “叮！”     他刚准备思索治疗对策的时候，手机却是猛地一震，一条信息传了过来。     “乐于助人，阴德积攒两百！”     “哈！”     郑乾差点没兴奋的叫起来，他正愁没阴德不知道该怎么积攒阴德给黄凝她妈治病呢，这可说到就到了。     看来，自己当初没报警，决定帮黄凝的选择是对的，这不两百阴德就到手了，等真正救了黄凝她妈妈之后，应该还有阴德到手的，郑乾心里暗暗想道。     “你等一下，我跟一个朋友谈点事，一会儿就能有办法救你妈妈了！”郑乾对黄凝道。     黄凝乖巧的点了点头，看着昏迷不醒的妈妈，她脸上满是焦急之色。     “药王药王，救命啊……”郑乾给孙思邈发了消息，将现代医学设备检查的病历信息挑重点，然后用中医诊断的术语总结起来给孙思邈发了过去。     “脉象滞涩，气息微弱，面色蜡黄，腹胀如鼓，四肢干瘦，身体时冷时热，精神萎靡时常昏睡……”     “我这里有一本我自己的心得，里面记载了我的毕生所学，你拿十万阴德来换吧！”此刻，地府中的孙思邈挠了挠头，回道。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “诶，老孙啊，还来不来啊，才输了这么点阴德就不玩了啊？”一名鬼差吆喝着问道。     另一名鬼差也笑着道：“是啊，我们兄弟两去人间勾魂的时候看了半天才学会这斗地主的游戏，你到底来不来啊，不来我可去找牛头玩去了啊……”     “别啊。”孙思邈急的挠了挠头，刚刚玩的兴起，一下子输了不少的阴德，现在想要赢回来，身上连本钱都没有了。     也正好这时候那‘我是新来的’发来消息，孙思邈想都没想就用自己的毕生所学的心得去交换。     这次，郑乾学乖了，老老实实的道：“这个，药王啊，你能不能分期付？我现在只有两百，以后每个月还你一千，每个月的利息给你三百，一共一千三，直至还清，如何？”     反正自己还欠着牛头的项羽天生神力四千，如今加上孙思邈的医术传承十万，正所谓虱子多了不咬，债多不愁，慢慢还，总有朝一日，自己会下去见到他们的，到时候说不定还可以把酒言欢，一笑泯旧账了呢？     “成交！”     孙思邈正急着阴德斗地主，而且这样分期的话自己还能多拿不少的阴德，自己的毕生所学之心得也不过是把自己的脑海之中的记忆整理复制一份罢了，根本就没什么影响，直接就答应了。     一团金光闪过，郑乾感觉自己的脑海里面多出了一个金色的光团，里面有着无数的信息盘踞，他小心翼翼的渗透看去。     他知道这就是药王的心得，但因为是分期付账的，他没有办法查看完全。     简单的梳理了一下，郑乾倒还真从药王的记忆中找到了一个相同的病例，再加上他目前可以看到的那些药理以及孙思邈的个人心得，郑乾心中很快就有了方案。     “好了，我知道怎么治疗了……”郑乾笑着对黄凝道。     “嘭”！     这时，病房的门突然被人推开，一人影快速的冲了过来，口里吆喝道：“你谁啊？你是谁啊？为什么在这里？这里是病房重地，还不快滚出去！”     “他是我的朋友，来看看我妈！”黄凝急忙替郑乾解释道。     郑乾也没有说话，只是站着不动。     来人颇具敌意的打量着郑乾，这才作罢。随即抽出一份病历，走到黄凝妈的床前，简单的看了一下呼吸，血压，然后在上面唰唰的写了几笔。     “严医生，我妈怎么样？”黄凝脸色焦急的问道。     严明抬头看了一眼郑乾，目光又落在满脸急切的黄凝身上，“黄凝啊，你还小，不要被某些来历不明的人给骗了啊。”     郑乾听得一阵无语，这里就这么几个人，明摆着就是在说他么。     但郑乾依旧是眼观鼻，鼻观口，口关心，一言不发，就像是没听见一般。     严明自讨没趣，这才看着黄凝，眉头深深皱起，叹了口气，道：“情况有些不妙啊！”     “啊……”     黄凝一下子急了，黑亮的大眼睛之中水雾一下子模糊了起来。     从小她就没有了爸爸，和她妈在一起相依为命，为了供黄凝读书，刘英操劳了一辈子，如今好不容易黄凝毕业工作，以为能够好好孝顺妈，可是却没想到又发生这种怪病，看了几个医院都查不出原因，吃了药也不见好。     “那怎么办啊？”黄凝急的哭了，豆大的泪珠落在地上摔成碎片。     这时，郑乾明显看到那严明的嘴角露出一丝笑意。     严明将病例夹在腋下，看着黄凝道：“要不这样吧，你来我办公室，我们好好商量一下阿姨接下来的治疗方案，如何？说不定有办法的！”     黄凝救母心切，压根没多想就直接点头，就要跟着严明到外面去。     “站住！”     就在严明喜滋滋的伸手去拉黄凝往外走的时候，一只更有力的手伸了出来，一下子挡住了。     “小子，你……你要延误阿姨的病情么？”严明一滞，立即大声喝道，“你作为黄凝的朋友，不为阿姨着想，你是何居心？想不到你穿着倒挺体面的，却是人面兽心，我看你这种朋友，凝儿不交也罢！”     黄凝愣住了，完全没有想到会这样。     郑乾冷冷一笑，“是嘛？”     说着，他一把抢过严明刚刚写的查房记录，指着上面的字道：“你这上面明明写的是一切无变化，一切正常，怎么从你嘴里说出来就变成了不太乐观了么？”     严明的脸一下子变了，他刚刚写的是医生常用的花体字，一般人根本就看不懂，他完全没想到这个小子竟然能够看得懂。     “你又不是医生，你懂个屁，给我滚！”严明有些恼怒了，上前就要抢夺查房记录，推搡着郑乾。     可是他却没想到，郑乾站在原地，像是一堵墙一样，压根推不动。     “你不过是一个查房实习生，你有何资格谈论病情？”郑乾脸色冰冷，一把抓着严明的一条胳膊，用力一拧，严明痛的直咧嘴，“还有，你的老师难道没有教你最基本的医德？不能随意夸大病情？不能当着病人的面谈论病情么？”     “痛，痛……”严明大声求饶。     黄凝担心事情闹大，也扯了扯郑乾的衣角，让他适可而止。     “什么人在病房胡来？这里是汉城市医院，不是菜市场！”     一个中年人推开门走了进来，面色阴沉。     “二叔，二叔救我，救我啊……”严明看到来人，顿时大喊道。     严国眉头一皱，他没有理会严明，扭头看向郑乾，“你是什么人？”     “我是来面试的医科大的学生。“郑乾回答道。     严国眉头一挑，“医科大的学生？你来这里干什么？”     “他是我朋友，来看看我妈！”黄凝替郑乾解围道。     郑乾则是摇了摇头，直接道：“我是来治病的！”     “你会治病么？”严明知道郑乾只是来面试的，顿时倨傲起来了，可是他一句话刚说完，就哎哟的叫唤起来了，手上的骨头被掰得咯吱作响。     “你知道这是什么病么？你就说你是来治病的？”严国冷笑一声，看了一眼黄凝，顿时明白了，毕竟他的侄子严明这几天也对这病房殷勤的很。     “难道你就会治病了么？”郑乾毫不客气的反驳道，“病人躺在床上这么久，你们治好了吗？找到了病因了么？”     “你……”严国脸色一凛，一句话堵在嘴里说不出来，“那好，学生娃娃，我倒要看看你有什么治病的本事，你说，她这是什么病？因什么原因引起的？”     “湿热引起的脾胃不调！”郑乾放开严明，直接道。     严国点了点头，作为一名主治医生，他也有几把刷子，这切症倒也不错，虽是一个学生，但掌握这种程度也并不难。     “以你看来，如何治疗？”严国继续问道。     郑乾看也不看严国，“很简单，20g大黄用一碗水煎成沸汤服下，一剂即愈。”     “胡闹，胡闹！”     郑乾刚说完，严国就大声呵斥道：“大黄乃是泻药，虽然病人腹胀如鼓，但我们做过检查，胃内并无积食，如何用得泻药？且不说其他，大黄煎汤，一般都在3到12g，可你用的这20g，药量超标，病人受得了么？”     “刚毕业的学生娃，你还是回去在读几年吧，连药性药理都分不清楚，别出来害人了！”严明也在一边幸灾乐祸的出言讥讽。     郑乾刚欲解释，一个头发花白的老者推开门走了进来，老者一身便衣，步伐沉稳，面目威严。     严国看到老者，顿时身形矮下一截，脸上也挤满了笑容，“穆老，您来了？这就是前些天我跟你说的那个病人。”     说着，严国指了指黄凝妈，又麻利的去搬来检查的病历交给老者。     但老者却没接，而是目光落在郑乾身上。     严明顿时心领神会，虽然他知道自己不是郑乾的对手，但是即便是被打，只要能够在穆老面前表现一番，这痛绝对值得啊。     “小子，说你呢？还不快滚，一个来面试的学生而已，不会治病别乱来，我告诉你，我们医院不会招你这种害人的庸医，快滚吧！”严明大声吆喝着，这次他学乖了，并没有直接动手。     “等一下！”     穆老突然开口了，严国和严明一下子愣住了。     “年轻人，你来说说你的理由吧，为什么要用大黄？而且远超正常的量？”     郑乾看了一眼老者，顿了顿，道：“病人面色蜡黄，气息微弱，进食困难，腹内空空，但也膨胀如鼓，而且如果我没看错的话，病人在发病前应该是得过一次感冒吧？”     黄凝在一旁点了点头，道：“没错，那天我妈在外面做事，突然下了大雨，淋湿了身体，回来之后就感觉有些鼻塞，吃了两颗感冒药就睡了，可是醒来之后第二天就变成了这样。”     “湿寒入体，导致脾胃不调，原本一个小小的感冒却被治成这样，也是庸医误人啊！”郑乾叹道，“之前接诊的医生想要用热药驱散病人体内的寒气，来解除感冒，可惜他胆子太小了，病人本就是寒性体质，再加上湿寒入侵，身体更是寒上加寒，他用的热药分量不够，只能让病情加重。”     “就像是大火熊熊而起，用一小杯水泼上去，火不仅不能灭，反而会烧得更旺了，寒气和热气在病人体内冲入盘踞，导致腹胀，病人的体温也是时而上升，时而下降，极不稳定，现在寒气占据上风，慢慢的将热气转化，病人才会全身冒冷汗，陷入昏迷。”     说这里，郑乾瞪了一眼严国，厉声道：“严医生在这之前也给病人开过热药吧，但你更小心，分量比以前更小，这出了加剧病情根本没有任何用处！”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “啊……”     严国吓得全身一哆嗦，双腿发软，差点没跌倒在地，因为他看到穆老听了眼前这个学生的解释之后，脸上竟然有着笑容浮现出来。     郑乾接着道：“大黄泻火解毒，清泻湿热，大黄足以将它们都排泄出去，至于加重分量，则是因为病人在感冒之前就经常消化不良，胃内虽没积食，但肠内积食还有，多余的大黄也是帮病人清理肠胃。”     “好，好，好！”     郑乾刚说完，穆老便是连道三个好，脸上满是欣喜之色。     严国一看就明白，这小子说的竟然连穆老都赞同，不简单啊。     但是严明却不明白，他看到郑乾竟然让穆老都赞同，心中更急了，“穆老，这小子纯粹胡言乱语，你可不能听他的啊，这种庸医来面试，我们医院坚决不能要啊！”     穆老的脸色阴沉了，他扭头看着严国，声音淡淡的道：“这是你的侄子？”     严国全身惊出一声冷汗，二话不说狠狠的一巴掌甩了过去，打的严明一个趔趄，嘴角都冒出血来，看来是没少用力。     “给我滚出去。”严国大声呵斥道：“从今天起，你已经被开除了，滚吧！”     严明一下子焉了，哭丧着脸抱着严国的腿，“二叔，二叔你不能这样啊，你说过的，你会帮我转正坐上主治医师的位子的？我爸给你的那个红包，你忘了么？”     严国的脸色一下子阴沉到了极点，妈的，连红包的事情都当着穆老的面说出来，你小子脑袋被驴屁股夹了吧？     当下，严国也顾不了多少形象，狠狠的和严明厮打在一起。     不过，很快保安就过来将两人架走了，不少的院领导也接到了消息，纷纷赶了过来，其中副院长袁昌明也来了。     “穆老，您没事吧？”袁昌明恭敬的道，“您老放心，那两个败类我一定会严惩，并且报告卫生厅，吊销他们的医师资格证！”     这时，穆老的脸色才好看了一些，他没有理会袁昌明，而是看着郑乾，叹气道：“如今像你这样的中医可是越来越少了啊，要是能多一些的话，何愁中医崛起无望啊？”     “穆老过奖了！”     郑乾羞愧的面红耳赤，他不过是借了孙思邈的传承才掌握这些的，但他的心中也决定，定要好好的利用这些传承，并且将之发扬光大。     “那……”黄凝面色疑惑的看着郑乾和穆老，她知道穆老的名头，为了�o她妈治病，她已经将市医院的各个专家名医都了解了一个遍。     这穆老可是市医院的顶梁柱子，以前可是国手，因为家在汉城，退休之后被汉城医院院长请来坐镇的。     “不用其他的了，就按这位小伙子的方子抓药治疗吧，我穆原担保，一剂即愈！穆老笑着说道。     副院长袁昌明也是心明眼亮之人，他上前一步，对郑乾道：“听说你是医科大学毕业来我院面试的吧？以你的医术，足以成为我们的正式医师了，你明天就可以直接过来上班了！”郑乾一愣，穆老却是笑道：“小袁，这下子你们医院可是再添一名猛将啊！”     郑乾赶紧拱手谢道：“如此就多些袁院长了！”     很快，就有人按照郑乾的方子送来了药，黄凝给她妈喂了下去，那一刻，所有的医生的心都提到了嗓子眼了，他们虽然是西医，但是对于药材还是认识的。     “噗！”     片刻，一声轻响从病床传来，浊气散发，病房中充斥着极端怪异的味道。     “噗！”     “噗！”     不多时，接二连三的声音再度响起，很快，刘英就睁开了眼睛，脸上满是痛苦之色。     “妈，妈，你怎么了？”     黄凝脸上满是焦急，在一边抓着刘英的手。     郑乾上前一步，扶起刘英，对黄凝道：“快，扶阿姨去卫生间！”     黄凝直点头，在几个女护士的帮助下向着洗手间走去。     做完这些，郑乾让人又去买了一碗清淡的小米粥和几个小菜。     等到黄凝回来，刘英原本虚弱的近乎昏迷的身体竟然可以自己走路了，而且，原本胀如鼓的肚子此刻也完全的消了，只是看上去气色仍然有些虚弱而已。     “阿姨，感觉怎么样？”郑乾上去问道，帮着黄凝将她扶到床上。     “好多了！”刘英闭着眼睛点了点头，喘了一口气。     郑乾再次把了一下脉，发现并无问题，这才让黄凝将小米粥喂了下去，随即转身带着众人离开了。     刘英才恢复，身体虚弱，需要多休息。     在离开的时候，穆老和郑乾谈论着各种病例，他对郑乾提出的见解很是欣赏，一路脸上满是笑意。     “中医有你，何愁不盛啊？”穆老拍着郑乾的肩膀，笑着道。     听着夸奖，郑乾放到感觉有些不好意思了，声音坚定的道：“晚辈还要学习的地方还有很多，医者救人，我会为中医奉献自己的全部力量！”     “好，好，好！”穆老笑的眼睛都眯成了缝，“知道谦虚就好。”     听着穆老的夸奖，后面袁昌明跟着的一众医生皆是眼红不已，要知道穆老那是什么身份？随便跺跺脚这汉城市医疗界都要抖三抖的存在，而今竟是对一个后辈如此不吝的夸奖，怎能让他们不羡慕呢？     当下一个个的盯着郑乾，恨不得冲上去取而代之。     说完，穆老向前走了几步，突然他一拍额头，道：“哟，看我这记性我还差点忘了，今天面试的复试我还得赶过去，对了，小郑啊，你要不要也一起去听听，以你的水平，面试那些刚毕业的学生娃娃足够了！”     郑乾一阵苦笑，刚毕业的学生娃娃，自己不也是一个么？     穆老刚说完才觉得有些不对，倒是袁昌明出来打圆场道：“是啊，小郑以后我们肯定会好好培养的，今天就跟着穆老一起去见识见识吧！”     郑乾只得应下。     面试房间里面，已经有两位老医师坐镇了，看到穆老领着一个学生娃进来，还以为是来面试的，但经过穆老的解释，两人皆是满脸不可思议的看着郑乾。     要知道，刘英的病他们也曾瞧过，开过方子，但并无疗效，他们却没有想到就是眼前的学生娃就能治好？     带着疑问，前两个面试的人都交由郑乾来，听得郑乾提出的面试问题，穆老和其他的两人都愣住了，不过转念一细想，似乎这个小子提出来的问题才是真正的实用啊，自己之前面试提出的问题不过是死记硬背的药理知识。     面试几个人之后，之前那两老者都震惊了，皆是心服口服，穆老也是笑呵呵的背着手坐着，不再说话。     “下一个！”     面试了几人之后，郑乾也慢慢熟练了。     “吱呀！”     门开了，一个脑袋探了进来，看着那熟悉的脸孔，郑乾愣住了，门口的人也愣住了。     “郑乾，你都被淘汰了还不出去？我要准备面试了，别让我看到你那张脸影响发挥！”     杨云云的声音传来，旋即闪身进去，对着穆老和其他的两位老者点了点头。     穆老一下子愣住了，这女孩子是谁？刚刚的话……     郑乾也是一阵无语，也没多说，直接道：“先背一下汤头歌吧！”     “你算是个什么东西？你让我背我就背啊？这医院还是你穷小子家开的不成？面试失败了就赶紧出去，别在这里妨碍我！”杨云云刚坐在椅子上的屁股一下子站了起来，冲着郑乾喝道。     说完，她也似乎意识到了自己失态，急忙扭头对穆老解释道：“抱歉三位面试官，这人是以前是我的追求者，地地道道的农村娃，被我拒绝之后对我死缠烂打，学习也一塌糊涂，他现在是被淘汰了吧？那就让他赶紧出去吧。”     穆老没有说话，只是看了一眼郑乾，旁边的两位也是面面相觑，经过之前的几轮面试，他们已经对郑乾的水平没有怀疑了，现在听到这个女孩子的话，他们竟是不知道该怎么说了？     倒是郑乾也不生气，他目光直视杨云云，接着道：“你连汤头歌之都只能勉强背全，药理药性更是分不清楚，你直接被淘汰了。”     “什么？”杨云云一下子爆了，‘噌’的一下子就从椅子上跳了起来，指着郑乾的鼻子骂道：“你算个什么东西？我背不背得出来汤头歌跟你有什么关系？你又怎么知道我不知道药理药性？我淘不淘汰是你能决定的么？”     郑乾面色依旧平静，他对于杨云云已经心如止水，不会再有一丝波澜，口中淡淡道：“第一，你背汤头歌只是死记硬背，并不懂其中的意思，这个……还是当年我帮你想的方法背的，第二，如果你知道药性药理，就拿大黄来说说看吧！”     “你……”杨云云气急，一下子冲了过来，就要抓着郑乾跟他算账，毕竟之前看到黄凝，杨云云心中对郑乾能够找到比自己更好的女孩子已经是妒火中烧，现在再一撩拨，更是直接爆发。     “你被淘汰了！”穆老实在看不下去了，淡淡的开口。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     杨云云顿时愣住了，“为什么？他这个已经被淘汰的人站在这里打扰我，你们竟然不管？还要将我淘汰？他凭什么能站在这里？”     “因为我是面试官！”郑乾淡淡回答道。     杨云云当下如同一盆冷水从头顶浇了下来，整个人一下子凉到了脚底，脸上不敢相信，神色怪异。     “下一个！”     郑乾面无表情的喊道，门口的一个男生推开门走了进来，不是别人正是王浩然。     郑乾心里一阵苦笑，怎么今天让自己面试这两人啊？     看到杨云云的样子，又看清楚了郑乾坐的位置，王浩然也不算笨，心里虽然震惊，但好在快速的反应了过来，冲着四人打了招呼做了自我介绍，这才坐下。     而杨云云在王浩然做自我介绍的时候早已经如行尸走肉一般的移了出去，直到回到学校宿舍后，她还是不敢相信，这郑乾居然就真的成了自己的面试官？     对于王浩然，郑乾倒也知根知底，学校的成绩倒也算是不错，按照标准的面试流程走完，他提议录取王浩然，穆老和其他两位自然是没有意见。     很快，面试结束之后，穆老就回去了，袁昌明让人送来明天报到的材料，之后，郑乾再去看了看刘英和黄凝。     刘英的身体恢复的很好，而且黄凝也答应主动去警局说明情况，并且主动作证举报那仙人跳犯罪团伙。     因为是受威胁的，黄凝被教育一番，并且取得了受害人老四的原谅，也没事了。     离开警局的时候，黄凝的脸上从未有过的轻松。     “谢谢你，郑乾！”黄凝低着头，红着脸细声说道。     郑乾挠了挠头，嘿嘿一笑，“没事，举手之劳，再说了，坏人也受到了惩罚，当初你要是不答应的话，或许你们母女都会发生意外了，不过，现在好了，天空也放晴了……”     “嗯？”     郑乾一句话还没说完，两片温润带着香气的柔软一下子凑了过来，吻在了他的嘴上。     那一刻的感觉异常奇妙，不待郑乾悉心体会一番，那香气随着一阵清风快速的跑开了。     “我妈说了，这个周六她在家请你过来吃饭！”     黄凝的声音传来，人却像是一只欢快的鸟儿一样飞远了。     郑乾摸了摸鼻子，苦笑一下，转身向着公交车站走去，准备搭车回学校，刚上车坐下，摸出手机看了看，上面有一条未读信息。     “治病救人，积攒阴德一千。”     现在就剩下这一千阴德，外债可是还有十万零四千，算上利息，郑乾也不禁叹了口气。     车子很快就开动了，上来的人也越来越多，一个白发苍苍的老奶奶刚上车，郑乾就赶紧起身让座。     “谢谢啊，小伙子！”老奶奶笑呵呵的道。     郑乾也笑着回应，他看到手机一震，一个阴德到手，看来，这让座比扶老奶奶过马路还容易积攒阴德啊。     就在郑乾心中想的时候，一个人影从公交车前面挤了上来，顿时公交车内，数道目光一下子都被吸引了过去。     郑乾自己也是一愣，下意识的捂紧了自己的口袋里面的手机。     “陆雨漓？她也来挤公交？”     郑乾站的位置和陆雨漓并不远，但是此刻的陆雨漓却是像是根本就不认识郑乾一般，冷色极为冷漠。     “她这是怎么了？”郑乾想起之前在校门口遇到的那个带着阳光笑容的酒窝女孩，现在怎么一下子变成这样了？     他努力的想要挤过去，可是才刚迈出一只脚，他突然看到陆雨漓的玉手之上突然闪过一丝银光，一片薄薄的铁片出现在了她的手上。     “又来偷东西？”     郑乾的脑海一下子掠过这个念头，他猛地伸手，一把抓住陆雨漓的小手。     入手冰凉却不似之前的那种柔弱无骨，给人的感觉就像是用玉石雕刻的一般坚硬。     陆雨漓回头瞪了一眼郑乾，因为两人的动作皆不大，而且在郑乾抓住陆雨漓的小手的时候，她就已经收起刀片了，其他的乘客只以为是小情侣闹矛盾，根本就没有多想。     “中南路到了……”     这时车刚好到站，郑乾二话不说就拉着陆雨漓下车了，不知道为什么，这陆雨漓的力气出奇的大，也幸好郑乾有项羽的天生神力，不然的话根本就拉不动。     “你想干嘛？”下车之后，陆雨漓的脸色变得缓和了一些，看着郑乾道。     郑乾看了一下四周，“你又想偷东西？上次我的手机是你偷的吧？”     “你跟踪我？”陆雨漓脸色一变，眸子里面闪过一丝冷色。     郑乾摇了摇头，“没有，我只是想知道为什么，以你的家境和姿色，根本就不缺这些东西……”     “唰！”     一句话还没说完，一道银光闪过，陆雨漓的手掌握着刀片狠狠的朝着郑乾的脖子切了过去，郑乾的眉头一皱，躲闪不及，抬手去挡。     锋利的刀片掠过手臂，鲜血一下子冒了出来，其中还有不少沾染在了陆雨漓的身上。     “你……你没事吧？”     陆雨漓突然像是变了一个人似的，脸色由冰冷变得焦急起来，急忙问道。     郑乾脸色苦笑，自己按下手臂的几个穴道，鲜血倒是止住了，不过他的心中却更奇怪了，这陆雨漓现在的样子和刚刚分明就是两个人啊？     “你……”郑乾说话的时候，陆雨漓也看到了自己手上那染血的薄刀片，顿时吓得一下子丢在地上，小脸一片煞白，眼中满是惊惧之色。     “你怎么了？”郑乾感觉不对，问道。     陆雨漓不说话，只是摇头，白皙的面庞上，泪水一下子滑了出来。     “你说啊，有什么事我帮你！”郑乾也顾不了其他，一把抓住陆雨漓的肩膀，隐隐中，他似乎猜到了什么。     陆雨漓哭得更凶了，蹲下身子抱着自己的膝盖，埋着头，不住的啜泣，染血的刀片被丢在一边。     旁边路过的人皆是用怪异的目光看着，看着郑乾被鲜血染红的手臂，指指点点。     “走。”郑乾一下子抱起陆雨漓，转身朝着旁边的一个安静的公园走去。     被郑乾抱着，陆雨漓先是小小的挣扎了一下，但没有挣脱，后来就放弃了，像只一只小猫一样安静的趴着，只是脸上还有泪水溢出，啜泣着。     “你跟我说说吧，说不定我有办法！”两人来到公园的一个靠椅坐下，郑乾最先打破沉默，问道。     陆雨漓没说话，时间慢慢过去，天色也渐渐黑了下来，终于，当一阵凉风吹来的时候，陆雨漓终于开口了。     “我也不知道，我……我，我控制不住自己！”     陆雨漓终于开口道，慢慢的，陆雨漓的防线均被击溃，慢慢的说了出来。     郑乾静静的听着，脑子里面也在思索了起来。     “按照你所说，你这个应该是双重人格！”半晌，郑乾才开口道。     他扭头看着陆雨漓，“照你说说，你只有去到人多的地方才有那种想偷窃的欲望，到目前为止，你也才得手过一次？”     “而且，你回到家，或者正常生活的时候一切都恢复如初，就连你自己都不知道是怎么回事？”     陆雨漓的眼眶红红的，点了点头。     “那上次在学校门口的时候，你没认出我来么？”郑乾突然问道。     陆雨漓摇了摇头，“自从有这种怪病之后，我就经常忘记别人……”     精神疾病双重人格的人是很容易忘记事情的，郑乾倒也没有多说什么。     沉默了一会儿，他才道：“放心吧，我有办法治好你，但是在这之前，你得听我的！”     陆雨漓愣了一下，旋即那满是泪痕的脸上绽放出惊喜的笑容，“你是说真的吗？你真的能治好我？”     “真的！”郑乾笑了笑，他也不想看到陆雨漓被这种病痛折磨，原本一个天真阳光的女孩却变成了小偷，在他看来这是对美的玷污。     “谢谢你！”陆雨漓满脸感激的道，可是看到郑乾手臂上的伤口的时候，她的脸色就变得愧疚起来。     郑乾笑了笑，“没事的，我自己是医生，这点小伤，对了，明天我过去找你，到时候我给你想办法。”     “嗯！”陆雨漓乖巧的点了点头。     回去之后，郑乾找到孙思邈，把陆雨漓的情况说了一下，孙思邈却沉默了。     过了半晌，孙思邈才回答道：“你确定真的要救人？”     “确定！”郑乾回答道。     “其实她的身体里面寄居着另外的一个灵魂，那灵魂生前便是一个小偷，你想要救人，可以去找黑白无常，将那人的魂魄勾走，即可！”孙思邈回答道。     郑乾颇有些无语，这事要是放在之前，他肯定会嗤之以鼻，这明显就是两重人格精神紊乱疾病，可是现在却扯上鬼魂之说了，但现在，连地府朋友圈他都可以连接，没有任何理由去怀疑孙思邈的话。     郑乾从孙思邈那拿到了黑白无常的联系方式，并且加上了。     “黑无常大哥，能不能帮小弟一个忙，抓一只鬼魂。”郑乾问道。     此刻地府中，黑白无常正和孙思邈斗地主兴起，刚准备说没空，孙思邈却道：“二位，这‘我是新来的’的地位可不一般啊，难道你们真的不帮忙？”     “有什么不一般？老孙，你可别唬我兄弟两！”白无常一边整理手上的牌，一边道。     孙思邈四周看了看，这才凑过去道：“我之前问过牛头，这‘我是新来的’是什么来历，那小子当时神秘兮兮的指了指上头，而且，这牛头有事没事就帮这人办事，据说，秦广王寿诞，他还送了一幢豪华欧式别墅呢？”     “真的假的啊？”黑无常放下牌，一脸凝重的问。     孙思邈嘿嘿一笑，“我骗你干甚，要不，咱们打个赌，要是你们输了，你们一人给我一千阴德，如何？”     “靠！”黑白无常同时竖了一个中指。     ……     黑无常回消息了，“可以，酬劳……一百阴德！”     本来黑无常是要一万阴德的，可是想到孙思邈的提醒，这位新来的既然地位不一般，那何不趁此机会结交一下，一百阴德买来一个鬼情，这可是一笔划算的买卖呢。     很快，郑乾就和黑无常谈好了，只要郑乾将手机置于陆雨漓的灵台处，黑白无常便可通过手机抓走那只鬼魂了。     少了一百阴德，郑乾掰着手指头算了算，自己再过一个星期就要还项羽的天生神力的阴德和利息了，还有药王的十万，这从何赚起啊？  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     第二天一早，郑乾就起床洗漱然后赶到市医院上班。     “嗯？新来的？”     到了医院人事处，交上自己的报道资料，办事的大姐上下打量了一下郑乾，心里疑惑，这么小才刚从学校毕业就直接转正，估计是走后门的吧。     按照流程办完手续，郑乾便去门诊部报道了。     推开办公室的门，在后面的办公桌上坐着一个中年人，翘着二郎腿，正在看报纸。     “您好，卢主任，我是新来的！”     郑乾将手续放在桌上，开口道。     “嗯，放下吧！”中年人放下报纸，瞥了一眼，旋即目光又转了回去。     大概过了一刻钟，中年人这才放下报纸，拿起郑乾的手续看了起来，当看到名字的时候，卢平的眉头明显一皱。     昨天他的哥们严国似乎就是因为一个名叫郑乾的人惹怒了穆老，然后被开除吊销医师资格证了？就是眼前的这个小子？若不能替哥们好好的报仇，自己可就对不起严国往日的照顾啊。     卢平脸上不动声色，足足又过了一刻钟，才把短短两页的手续材料看完。     “嗯，我知道了，你刚来，先去导医台熟悉一下流程吧。”卢平面无表情的道。     “导医台？”郑乾也是一愣，不是他看不起导医台，而是，这个也太清闲了吧？每天就是领着病人找医生，这跟发挥医术半点都不相符啊？昨天袁昌明说好的委以重任呢？这可是随便找个小护士都能做好的啊。     似是看出了郑乾心中的不满，卢平的声音严肃了几分，“年轻人嘛，吃得苦中苦方为人上人，从导医台好好干，先熟悉流程，等过三五年，有机会我会好好照顾你的！”     “哦！”郑乾淡淡的应了一声，转身向外走去，顺手带上了门。     卢平的脸色一下子变了，“你……你你这什么态度？有你这样工作的么？组织上的安排，你必须无条件服从，还反了你不成？像你这种人，应该在导医台干一辈子。“     不过，郑乾已经关门离开了，卢平的骂声已经听不见了。     一整天下来，郑乾在导医台闲的无事，左右转转，指引几位病人找到医生和科室。     快要下班的时候，突然医院门口冲进来一个浑身带血的中年人。     “医生，医生，过来，有没有医生？”     中年人大声呼喊着，脸色甚是迫切。     郑乾眉头一皱，上前问道：“不要急，慢慢说，怎么了？”     “滚远点，快去喊医生过来，要是耽误了，老子饶不了你！”那中年人看到郑乾从导医台走过来，厉声喝道。     很快，后面有几人推着车过来，上面躺着一个年轻人，因失血过多，脸色极端苍白。     郑乾还看到，那躺在车上的青年的一条腿上已经变得血肉模糊了，腿骨已经断成几截，从皮肉里面戳了出来，极为的恐怖。     看到郑乾吃瘪，旁边的一个护士妹妹拉了拉他的手，低声道：“快让让吧，他们是林氏集团的人，那躺在担架上的就是林福成的儿子林天业！”     林家？林福成？郑乾倒也略有耳闻，汉城市鼎鼎有名的大企业家和慈善家，家族企业涉及餐饮，服装，房产等方面，在汉城市算得上是屈指可数的大富豪。     “是谁在外面吆喝啊？”     闲来无事，正准备查郑乾的岗的卢平背着手，晃悠悠的从办公室走了出来，嘴里大声喝道。     当他看清楚门口的中年人的时候，一张肥胖的几乎可以滴出油来的脸上一下子挤出笑容，屁颠屁颠的抛了过去，“孟少，原来是你啊！”     “少废话，卢主任，快喊医生，无论是用什么方法，一定要治好林少，不然的话，我拆了你这家医院！”孟宏面色冰冷的喝道。     孟宏也不得不急啊，自己有求于林天业，特地带林天业去地下飙车族的地盘玩几局，可是却不曾想出了这等意外，真是赔了夫人又折兵啊，要是林天业有个什么三长两短，他孟宏这辈子也就完蛋了。     卢平被骂，非但没有生气，而是看了一眼那担架上躺着的人，差点没叫起来，林天业那是什么人？将来汉城市整个凌氏集团的继承人啊，开玩笑，要是在自己的医院出了事，那还得了？     但若是在自己的医院治好了，这钱可是不会少的啊。     “来人，给我带林少先上去，我打电话联系陈老马上过来手术！”卢平急忙说道。     孟宏的眉头皱了一下，“一定要快。”     “是，是，是！”卢平小鸡啄米似的点头，说完就跑到外面打电话去了。     一旁的郑乾却依稀听到了卢平口中所说的在家，堵车的情况。     “这林天业的腿伤的太严重，若是再拖延的话，不仅腿保不住，这条命都悬了！”郑乾心中想到，旋即他快速的跟了上去。     “做手术的医生怎么还没来？你们都是干什么吃的？林少要是出了事，我让你们一个个都去坐牢！”孟宏像是一条疯狗一样，大声呵斥，周围的医护人员个个都躲得远远的，不敢上前。     看到郑乾走了过来，孟宏就要一把冲上去抓住郑乾，口中还在喝道：“你，快去给我找医生来做手术，一群饭桶，快去啊……”     只不过，孟宏的手还没接触到郑乾便被一只铁钳一般的大手给反扣住了。     “哎，哎，痛痛……”孟宏一下子叫了起来。     “不想他有事，就别逼逼！”郑乾瞪了一眼孟宏，转身向着手术室走去。     这时，卢平刚好打完电话跑了进来，看到郑乾，当下就喝道：“站住，你的岗位在导医台，你有资格跑到这里来么？给我滚回去！”     郑乾顿住脚步，回头看着卢平，目光冰冷锐利。     卢平浑身一震，而后大吼道：“不按分配的工作岗位执行，我要向上头举报你！”     “随你的便！”郑乾淡淡开口道，旋即扭头看着孟宏，“以病人目前的状况，若不及时手术的话，他的这条腿就保不住，等到陈老过来，他早就咽气了，你自己看着办吧！”     “住口，再怎么也不是你……”卢平气急，大声喝道。     但是他一句话还没说完，后面的孟宏就一脚将他踹了一个趔趄，“有本事你去手术，不然就别逼逼！”     郑乾冲着孟宏点了点头，带了两个护士做助手，转身走进了手术室。     孟宏也是没办法，死马当活马医了，他也清楚，现在若是等到陈老过来，林少已经咽气了。     卢平本来还想说些什么，但是看到孟宏的目光，他只得忍住。     “让开，让开……”     不多时，有几个黑衣人从走廊冲了过来，大声喝道，无关之人纷纷让开。     一个妇人急切的声音响起，“业儿，业儿，我的业儿呢？”孟宏扭头看去，一名面目威严的中年人大步向这边走了过来，他旁边的一名美妇正满脸焦急的喊着。     “伯父，我……”孟宏神色一暗，低着头道。     林福成摇了摇头，道：“这事情怪不得你，先等等吧！”     但是李文却不这么想，她狠狠的瞪了一眼孟宏，厉声喝道：“姓孟的，我知道你们想接下我们林氏集团的工程，但是今天我儿子要是有三长两短，我饶不了你们，工程的事想也别想！”     孟宏只是低着头，不说话。     卢平在看到林福成的时候眼珠子便火热起来了，他快速的挤上去，还不忘落井下石的挤兑，“林夫人，刚刚一个刚从大学毕业第一天上班的导医台医生要给令公子手术，本来我想阻止的，可是却被这位允许了……”     “什么？”李文听到这话，顿时像是被点燃的炸药桶，她恶狠狠的盯着孟宏，要吃人一般的大吼，“滚，给我滚，你们等着吧，孟氏建筑集团，我会让你们倾家荡产的！”     孟宏一下子急了，想要求情。     “叮！”     手术室的灯熄了，郑乾带着几名帮忙的护士走了出来。     “你就是那个给我儿子手术的导医台医生吧？你给我站住，你不能走，我儿子要是有事，我就让你偿命！”     李文看到郑乾，顿时怒声急喝道，说着就要上来抓郑乾的衣领。     不过最后被林福成制止了，他瞪了一眼李文，旋即快步向着手术室走去，看都没看郑乾一眼，他现在只想知道自己的儿子怎么样了，而且他也很难相信一个刚从大学毕业的学生能够完成这个手术，他在赶来的时候已经收到了林天业受伤的资料。     卢平很是得意的看了一眼郑乾，喝道：“还不滚回导医台？今天的事情，我会汇报的，你就等着处罚吧。”     “要想你儿子没事，就不要擦掉你儿子的腿上的药膏！”郑乾淡淡的说了一句，转身离去。     孟宏则是满脸苦涩，一时间竟是不知道该说什么了。     很快，陈老也赶过来了，卢平快速的迎了上去，两人一起跟着林福成赶到手术室。     看着那被清理的伤口，陈老的眼中掠过一丝惊异，随即他放下东西，仔细的检查了起来，断裂的腿骨竟然都连接在了一起，刚刚做手术的人不简单啊。     “卢平，我儿子怎么样了？”李文看到林天业仍旧昏迷不醒，出声问道。     卢平瞄了一眼躺在床上的林天业，脸上堆满了笑容，道：“林夫人就放心吧，我们市医院的外科和骨科圣手陈老过来了，林少肯定能够恢复的。”     说着，他看到了林天业腿上的插着的银针和一层黑乎乎的药膏，鄙夷的道：“这是什么玩意？经过消毒了么？就这样随意的弄在伤口上，也不怕感染！”     三下五除二，他亲自动手，一下子拔掉了那些银针又刮掉了那些黑乎乎的药泥。     “陈老，这还是让您老来看看吧，毕竟您是我院的权威。”卢平笑着拍马屁道。     陈老“唔”了一声，他很享受这种尊荣，连汉城市的大企业家也对得对自己毕恭毕敬的感觉，那可是很爽的。     他凑了过去，给林天业检查了起来。     “滴滴滴！”     这时，连接在林天业身上的仪器突然报警起来，呼吸心电图也变得虚弱，原本腿上已经止住的血也在开始向外渗透。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “这……这是怎么回事？”     林福成一愣，厉声喝道。     李文一下子急了，“快啊，快啊，你们都是一群猪吗？快救我儿子啊，谁能救我儿子，我给他一千万。”     卢平也愣住了，急忙求助陈老，“陈老，您老帮帮忙，快救人啊，这心电图都要停了……”     陈老也惊住了，立马将人从血库调来血浆，一边检查起来，可是情况压根没有丝毫的好转，再继续这样下去的话，血流不止，也只是将病人全身的血液都换了一遍。     终于，陈老放弃了，叹了口气道：“我无能为力，现在别说保一条腿，就是保住他的命我也没办法了！”     说完，陈老就走出了手术室，临走前，他像是想起了什么似的，“你们再去找找那个年轻人吧，他刚刚的银针和药膏或许才是关键。”     “你还我儿子，你还我儿子！”     李文听到这话，一下子急了，丝毫不顾形象的向着卢平挠了过去。     卢平又不敢还手，脸上很快就出现了道道血痕，最后在林福成的干涉下这才逃出，急忙去找郑乾。     “什么？郑乾已经走了？”     匆忙来到大厅，可是值班的护士却告诉他这个结果。     李文一下子急了，差点又要冲上去挠卢平，但被林福成阻止了，“知道他去哪儿了么？”     “回学校去了！”值班的小护士开口道。     “走，备车去医科大学。”林福成立刻道。     ……     郑乾也憋了一肚子的火，拦了一个的士就回学校了。     就在他刚下的士往学校里走去的时候，一辆黑色的加长林肯就快速的冲了过来，稳稳的停在了郑乾的身后。     “请留步！”     林福成率先从车里下来，喊道。     一边的卢平像是一个球一样从车里滚出来，一直滚到郑乾的身边，抱住郑乾的一条腿，哀求着道：“郑乾，你可一定要救救林公子，救救我啊！”     在来的途中，李文已经放下狠话，若是救不活她的儿子，她就要卢平陪葬，这话若是别人也就真的说说而已，但是李文却不是，她想要卢平陪葬那有一万种方法。     卢平也不认为这李文只是说说而已，整个汉城市的人都知道李文溺爱儿子，她说的出，可是真的也做得到。     郑乾厌恶的看了一眼卢平，身体微微一震，将卢平挣脱，顿住脚步，扭头看着几人并未开口。     “郑先生，还请你救救犬子！”林福成能够将林氏集团发展到如此境界，眼力劲还是有的，虽然一开始他的确并不如何看好郑乾，但是现在，他的心里很清楚，这个年轻人不是那么简单。     李文这时也下来了，看到郑乾站着不动，她的脸色一冷，冲着身边的几个黑衣保镖大喝道：“你们还愣着干什么？把他给我抓到医院去给我儿子治伤。”     那几名黑衣保镖刚一动，林福成便是猛地回头大喝：“住手！”     旋即，看向郑乾，道：“这位小兄弟，先前是林某人不对，还请……”     一个林氏集团的董事为了救儿子对自如此客气，郑乾心里松了一下，毕竟治病救人乃是本分。     但是这时，李文却是道：“你听到没有，快点上车去医院给我儿子治伤？要是我儿子有什么问题我饶不了你，你要是治好了，我保证你一个乡下孩子在这城里吃喝不愁一辈子！”     这句话让郑乾眉头一皱，原本准备迈出的腿一下子收了回来，他抬头看了一眼李文，旋即冷冷的道：“我救过一次，我也说过不准擦掉上面的药膏，而且，我也不稀罕你们林家的报酬，你爱请谁就请谁，跟我这个乡下来的小子无关！”     说完，郑乾头也不回的就要离开。     卢平一下子愣住了，哭丧着脸一把扑过去要抱住郑乾的腿，但却被郑乾避开，一下子扑空了，抓痕血迹未干的胖脸一下子蹭在地上，沾满了灰尘，看起来极为滑稽。     “你……”林福成一下子被李文气到了。     李文也急了，站在原地大声喊道：“喂，喂，你给我回来，你帮我救救我儿子！”     但是郑乾依旧是丝毫不领情，头也不回。     “叮叮！”     这时，林福成旁边的一个黑衣男子的电话响了，听了一会儿，他走过去，在林福成的耳边小声的说了起来，“老板，医院打来电话，少爷已经陷入休克状态了……可能……”     李文顿时如遭雷击，再也顾不了什么形象，整个人跌跌撞撞的向着郑乾冲了过去。     “你帮我救救我儿子，我错了，你帮我救救我儿子，我李文感激你一辈子！”李文哭得满脸泪水，早已经没有了开始的那种盛气凌人的样子。     郑乾脚步一滞，回头看了一眼李文，心中一软，他又想起了自己远在乡下的父母，尽管李文刚刚又百般不是，但是现在，她只是一个母亲，郑乾没有理由见死不救。     “走吧！”     郑乾转身向着车子走去。     ……     从手术室出来，天已经黑了，守护在手术室外面的林福成和李文几人一下子拥了上去。     陈老是和郑乾一起在手术室里面的，此刻他的一张老脸上满是震惊和笑容，“林董事长就放心吧，令公子已经没有生命危险了。”     说完，他扭头看着郑乾，“不知道你是医科大学师从哪位啊？”     要知道，他当年带出来的不少的学生也都在医科大学里面当老师呢。     要知道，自己的学生带出来的学生都把自己给超过了，那他的这张老脸往哪儿搁啊？     不过还好，郑乾所说的邬老他并不认识。     很快，医院的事情就惊动了袁昌明，得知今天卢平将郑乾赶到导医台差点酿成大错之后，一怒之下，他直接开除了卢平。     “今天真是多亏了郑先生搭救犬子啊！”林福成脸上也松了一口气，他早年因为生意繁忙，一直都没要孩子，中年得子，让他很是珍惜，若是林天业没了，他这辈子都不可能再有后了。     这时，李文也走了过来，脸上的妆容虽然经过处理，但是依稀可以看得出来淡淡的泪痕，“今天的事是我做的不对。”     郑乾摇了摇头，“母亲为了儿子，可以理解，你们只要按照我说的好好照顾，不出一个月，他就能下床走路了！”     “这是我们的一点心意！”林福成的身边秘书掏出一张支票，递了过来。     支票上面赫然写着一千万的字样，李文接了过来，送到郑乾的面前。     郑乾摇了摇头，“这个，还是你们替我捐到山区吧，我用不了这么多！”李文一滞，倒是那秘书机灵，快速的从口袋里面摸出一张卡，递了过去，“这里面有五十万，没有密码，还请郑先生一定要收下！”     郑乾顿了顿，五十万倒也不多，正好可以直接拿去用，所幸直接接了过来。     林福成笑了笑，道：“郑公子真是仁者仁心啊，这一千万，林某一定替你捐到山区。”     郑乾笑了笑，转身回去了。     走出医院的时候，他感觉自己的手机一震，打开一看，让他自己都忍不住一愣。     “仁者仁心，一万阴德！”     “卧槽，这捐了白花花的银子一千万才拿到一万阴德？”郑乾忍不住咧了咧嘴，拦了一辆的士，按照陆雨漓的地址直接赶了过去。     在路上，郑乾将牛头的项羽天生神力的阴德还清了，孙思邈的也还了三千，他自己也还剩下两千阴德。     “项羽天生神力一共九招？”刚还清，郑乾的脑海里就无端多出许多东西，他脸色一喜，急忙去查看孙思邈的医术传承，细细消化了起来。     很快，车子就到了汉城市一个湖景小区后面的别墅区的一幢欧式风格的白色尖顶建筑前停住了。     “这里就是陆雨漓住的地方？”郑乾脸色震惊，虽然以前他从陈子豪的嘴里听说过这陆雨漓不仅是校花，而且身世不简单，但他也没有想到竟是会如此的豪华？     司机很是怪异的看了一眼浑身上下地摊货的郑乾，转身直接发动车子离开了。     郑乾在来之前就已经和陆雨漓沟通好了，对了一下地址，他上前按了一下门铃。     很快，一个中年妇人就走了过来，打开门面色极为怪异，“你找谁？”     “我找陆雨漓！”郑乾老老实实的回答道，“她是住这里吧？”     “你找我们家小姐干什么？你是谁？”中年妇人警惕的问道。     郑乾回道：“我是她的同学，她喊我过来的，你可以去问问她！”     话刚说完，陆雨漓就从里面探出头来，“郑乾，快来，这里。”     听到陆雨漓的声音，中年妇人这才打开门放郑乾进去，但还是满脸的怪异之色。     走进去之后，郑乾的一颗小心脏都被震撼了，这别墅的装饰虽然他不太懂，但是凭着直觉，他能够感觉到这里不会便宜的。     陆雨漓今天穿了一条白色的露肩连衣裙，像是一朵盛开的白莲花，清新脱俗，给人一种眼前一亮，心旷神怡的感觉。     “快来，这段时间我爸我妈都不在家，王妈又不让我出去，我都快闷出病来了！”陆雨漓甜甜一笑，就带着郑乾向着楼上闺房冲去。     “你本来就有病！”郑乾心里说道。     陆雨漓的房间基本上完全都是粉色调，粉色的公主床，白羊绒地毯，巨大的梳妆台，满满一面墙的鞋架，上面用一块半透明的丝巾帘盖住。     郑乾看了几眼，这些东西的牌子，他经常在网上奢侈品栏目里面看到，但他也仅仅只是知道而已，并没有真正亲眼见过。     这时，陆家外面的院子，一辆白色宾利驶了过来，一个身穿白色西装的男子满脸笑容的走了过来，按响门铃，王妈很快就出来了，嘴里还嘟囔着：“怎么今天又有人来了？”     “王妈，谁还在我前头来了么？”东方弘脸上满是笑容，道。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     王妈一愣，东方弘快速的送过去一个红包，道：“王妈，今天我爸给我放几天假，我知道伯父伯母这几天忙，我怕雨漓一个人闷的慌，我来看看她！”     王妈不着痕迹的收下红包，看了一眼身后发觉没人，这才道：“刚刚雨漓小姐她的一个同学也过来找她，两人在楼上呢，东方少爷你们这是一起约好的么？”     东方弘的眉头一皱，不露声色的道：“是男同学还是女同学啊？”     “男同学啊？”王妈向后走去，回应道。     东方弘的眉宇间闪过一丝戾气，旋即便直接向着楼上走了过去。     “雨漓，雨漓……”     上楼梯的时候，东方弘的脸色已经恢复了笑容，大声喊道。     郑乾和陆雨漓正在治病，他已经和黑白无常沟通好了，郑乾一只手握着手机靠近陆雨漓的额头，一只手，小心翼翼的行针，以保护陆雨漓的灵台神智不受影响。     而且，因为扎针的必要，陆雨漓的身上的连衣裙都褪去大半，用薄纱遮挡，东方弘上来的时候，郑乾刚好在陆雨漓肩井穴施针，姿势颇为怪异和暧昧。     东方弘一看，眼睛立即红了，一下子冲上前去，抡圆了拳头朝着郑乾的脑袋砸了过去。     因为正处于黑白无常抓取鬼魂的关键时期，郑乾虽然发现了身后的东方弘，但也没有办法躲闪。     “嘭！”     沉闷的声音响起，郑乾已经学会了项羽天生神力，这东方弘的一拳头虽然伤不了他但是却将整个治疗过程完全打乱了。     郑乾看到手机里面一道黑白光团快速的掠过，然后陆雨漓便是气息微弱的倒地昏迷。     “小子，你在干什么？趁机轻薄雨漓？”东方弘显然还记得当初在学校门口时候郑乾一拳打废他的属下的事情，一击得手他也没敢再出手，一脸冷峻的喊道。     可郑乾压根没理他，急忙抓起陆雨漓的手，细细感应脉象，倏然，他的眉头紧紧皱了起来。     时而快时而慢，时而有时而无……脉象完全乱了。     郑乾快速的将陆雨漓身上的银针拔了出来，然后就要去抱陆雨漓到一旁休息。     东方弘被无视，他的怒火更盛了，一下子被冲昏了头，向着郑乾冲了过来。     “滚！”     郑乾头也不回的一脚飞出，和东方弘的脑袋撞在一起，顿时后者就像是一个破麻布袋一般被狠狠的甩了出去。     “等一下再来跟你算账！”     郑乾面色冰冷的瞪了一眼像是死猪一般躺着的东方弘，他的一张脸，快速的红肿起来，更像是一个大猪头。     “嗡！”     郑乾的手机一震，一条信息传了过来。     “取魂过程被中断，那人体内的阴魂已经被刺激，接下来可能会暴动，如果让那阴魂占据上风，她原本的人体的三魂七魄将会被尽数吞噬，到时候大罗金仙都回天乏力了……”     这是黑白无常发的，郑乾一下子急了，赶忙问道：“黑白无常两位大哥，可有解救的办法？”     “没有。”黑无常直接道：“若是之前，取走一只孤魂倒是小事一桩，现在那只孤魂被刺激了，若是硬取的话会伤及原本主人的三魂七魄，这样有违天理！”     看着昏迷的陆雨漓，郑乾心中莫名的滋味蔓延，本来自己是过来救人的，可是却不曾想现在成了害人。     “那……那黑白无常两位大哥，真的就一点办法都没有了么？”     郑乾一边感应陆雨漓的脉象，一边问道。     “我们没有办法，若是能够理清楚前因后果，倒也不是没有可能解救，不过你只有七天时间，若是这期间不能赶走那只孤魂，原主人的三魂七魄都会被尽数吞噬，到时候她便阳寿已尽！”白无常发了一条消息便彻底的销声匿迹了。     任凭郑乾如何询问都没有一句话恢复，他还找了药王，可是药王也是很有默契的装死不在。     郑乾满脸苦笑，他的目光落在东方弘身上，三步并作两步赶过去，就像是抓着一只小鸡一样的将他从地上提了起来。     虽然他和陆雨漓的算不上有多深的感情，但作为医生，没有医好自己的病人，反倒让自己的病人情况变得更加严重了，这种结果郑乾无法忍受。     “嘭！”     毫不客气的一拳砸了过去，东方弘的鼻子一下子歪了半边，鲜血一下子流了下来，陷入昏迷的他一下子被痛醒了，看着怒气冲冲的郑乾，他的气焰一下子焉了，赶忙求饶道：“我错了，你放过我吧，我家有钱，你要你放了我，你要多少钱我就给你多少钱……还有，还有，以后我再也不纠缠雨漓了，我离她远远的！”     不说陆雨漓还好，一说郑乾更是火上浇油，毫不客气的再次一拳爆发，打的东方弘脑袋里面金星直飞，一句完整的话都说不清楚。     王妈正在楼下做卫生，听到楼上的动静，便悄悄的上来看，正好看到郑乾抓着东方弘往死里揍，顿时她的魂都要吓掉了，东方弘是什么人？要是在这里出了事，自己也有责任啊。     很快，王妈就去通知了保安，顺便也给陆雨漓的父亲陆铮打了电话，不管怎么说，这件事情都是发生在陆家，虽然陆铮不怕东方弘的背景，但这事处理不好，结果也是相当棘手的。     很快，几个保安便是快速的冲了过来，将郑乾团团围住，看着郑乾凶厉的眼神，没有一个人敢上前。     “小子，放下东方少爷！”     一个保安厉声喝道，手中的警棍呼呼作响。     郑乾回头狠狠的瞪了一眼，刚欲说话，这时在他背后的一名保安却是猛地跳起，手中的警棍狠狠的砸了过来。     郑乾嘴角冷笑，抓起东方弘的身体猛地甩了过去，一下子将几名保安撞飞，那发动攻击的保安也是被他一脚就废掉了战斗力，直接昏迷。     他并没有下狠手，而是利用大力击中穴道，让人直接昏迷罢了。     眨眼的功夫，几个保安全都躺在地上了，东方弘的脑袋肿得像猪头，但他不傻，赶紧‘扑通’一下子跪在了郑乾面前磕头，“我有眼不识泰山，我以后再也不沾染雨漓了，我滚，我错了，大哥……以后我再也不出现在这里了！”     郑乾的心情很不好，他没有办法和东方弘解释清楚，就在他刚准备开口的时候，门口响起一声有力的刹车声音，很快，一行沉重的脚步声快速的冲了过来，为首的是一个面目威严的中年人，和陆雨漓有着几分相似，一身黑色的西装让他整个人看上去显得异常严厉。     “你是谁？为什么在我家里闹事？”中年人喝住身边的保镖，大声质问道。     他并不傻，一个人能够毫发无伤的将自己小区外面的保安都打趴下，即便是自己身后的这些人冲上去，其结果也好不了多少。     倒不如先问清楚，也好应对。     郑乾看了一眼陆铮，又扭头看了眼身后沙发上躺着的陆雨漓，没有隐瞒，“我是来给雨漓治病的，但是途中被这个家伙打断了，现在气机紊乱，雨漓陷入昏迷，我也无能为力了！”     “胡说，我女儿没病！”不等郑乾说完，陆铮便严厉喝道。     东方弘这时则是像是抓到了救命稻草一样，手脚并用，快速的爬了过去，嘴里嚷道：“陆伯父，陆伯父，就是这个小子，他今年才从医科大学毕业的，能治什么病啊？刚刚我上来的时候，雨漓妹妹已经是闭着眼睛了，这家伙正在脱雨漓妹妹的衣服，我一生气，就要冲上去跟他拼了……肯定是他使了手段，才让雨漓妹妹中招的……陆伯父，你可要为雨漓妹妹作主啊！”     郑乾的眉头一皱，他明显感觉到了陆铮眸子里面的冷意了，这件事真的让他解释他也解释不清楚，难不成把地府的黑白无常搬出来？     他的眼珠子一转，落在了陆铮的身上，他上前一步，压低声音道：“陆伯父，我的确是来治病的，相信为了雨漓的病情，你没少操心吧？”     陆铮刚欲呵斥，却听得郑乾接着低声道：“如果你不相信我的话，为何又相信那些庸医的话？用假药最后只会自食其果！”     听到郑乾口里的最后几个字，陆铮一下子愣住了，他面色怪异的看了一眼郑乾，很快就恢复了过来，“你有什么证据？”     这件事只有陆铮自己心里清楚，早在三年前，已经年过五十的他为了剩下一个儿子，花重金买了一个游方神医的补肾生子的药方，吃完之后，不仅没有见效，反倒引起严重的肾萎缩。     后来他不得不去医院，将那萎缩的半边肾脏切除，也是事后他才知道那游方神医所谓的祖传神药不过都是假药，虽然最后他想办法让那所谓的神医受到了应有的惩罚，但他失去的肾脏也是永远回不来了。     “证据我会给你看的。”郑乾淡淡道，看了一眼陆铮左肾的位置，接着道：“或许，我也有办法让你的身体恢复的比以前更好。”     他陆铮何曾不明白呢？以眼前的年轻人的身手，要是真的像干点什么，没必要跑到他家里来。     他挥退身边的保镖，那东方弘还不肯走，还想继续嚷着什么，但很快在陆铮的示意下就被人架走了。     “说说吧，什么证据？”陆铮走了过去，看了一眼自己的女儿，脸上神色复杂。     郑乾自顾到沙发上坐下，“你的肾脏应该是三年前摘除的吧，而且这几年你一直靠吃药维持着。”     陆铮点了点头，“小伙子，你能看出这个，我相信你是来给小女治病的。”     郑乾苦笑一声，“虽然真的是来治病的，但是被东方弘这一打扰，本来可以治好的病现在却束手无策了。”     陆铮眉头一皱，脸色有些怪异。     “你能说说雨漓犯病的经过么？”郑乾看着陆铮问道，他记得黑白无常说过，若是能够理清楚前因后果，说不定可以找到办法。     陆铮沉默了，他掏出一支烟点燃，深深吸了一口气，才道：“这件事情已经很久远了，但是若是能够治好雨漓的话，重新揭开伤疤又如何？”     说着，陆铮苦笑一下，他伸手摸了摸陆雨漓的秀发，而后看向郑乾的目光都变得不一样了。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     从陆家出来，外面天色已经黑了。     郑乾拒绝了陆铮让保镖开车送他，自己在门口拦了一个的士就径直回学校去了。     但他的脑海里面却一直都在思考着陆雨漓的病情。     在二十年前，陆铮原本还是一个普通的打工仔，根本就没有现在在汉城如此庞大的陆家企业集团，那时候，他认识了一个女人。     陆铮从小就野心不小，几次三番下海创业但都是以失败告终，甚至最后还欠下了巨额的债款，每天被人追债，过着提心吊胆的生活。     但是那女人不仅没有离开他，反而开始自学偷技，偷来的东西就拿去变卖换钱，给陆铮还债。     也正是因为这样，陆铮欠下的债务开始慢慢的还清了，而且开始慢慢积累了一笔再次创业的钱，这一次，他陆铮终于成功了，他的努力得到了回报，生意开始慢慢的走入正轨。     但是就在陆铮的生意开始慢慢走上正轨的关键时期，他的生意对手不知道从什么地方找到了当年那女人偷东西的事情的证据，开始大肆宣扬，意图抹黑陆铮一手创立的公司。     为了让陆铮能够清清白白的走下去，女人主动去自首认罪，扛下了所有的罪名。     在入狱之前，陆铮答应女人，等她出来，一定会努力的补偿她。     女人笑了，只是说了一句，有你便足够了！     但是事不遂人愿，在女人尚未出狱，陆铮的生意再次陷入危机当中，他向曾经的生意伙伴求救，盘踞在燕京的大企业杨家可以出钱帮陆铮渡过难关，但是唯一的条件便是让陆铮娶杨家的大小姐，也就是陆雨漓现在的亲生母亲。     思量再三，陆铮妥协了。     三年后，女人出狱，被陆铮接回家里，他宣布所有的人一定要严守他已经另娶她人的消息，可是天下没有不透风的墙，女人知道了，很伤心的离开了。     陆铮派人去找，最后只找到了女人的尸体和一封血染的遗书。     遗书上面只有一行字：我做鬼也不会放过你。     郑乾苦涩的笑了笑，的士已经到了汉城医科大学，他将思绪拉了回来。     “如此看来，那个导致陆雨漓变成这幅模样的主要原因便是当年的那个女人了……可是，这明明就是陆铮的错，自己这样插手进来真的好吗？”     郑乾自己也不知道答案，索性不再去想，直接回到宿舍睡觉去了。     第二天是周六，他答应了黄凝今天去他们家的吃饭的，一来可以在给刘英再仔细的检查一下。     本来黄凝要去学校里面接郑乾的，但是却被郑乾拒绝了。     他一个人优哉游哉的向着校门口走去，这时，一亮黑色的奥迪A6从他的身后驶来，车窗摇下，探出来一个脑袋。     “郑乾，去哪儿？我送你！”王浩然的脸上还有着被杨云云挠出来的尚未结痂的疤痕，扯着嘴，努力的想要露出一个笑容，但是这样看起来显得更丑。     不过，他也是真心想要和郑乾结交的，他很好的遗传了他父亲的脑袋，和一个自己明显斗不过的人作对那根本就是找死，与其这样，倒不如结交，即便真的不能成为朋友，但只要不是敌人就足够了。     郑乾想了想，如果自己搭车过去的话，自己的身上的钱可不多了，他总不能拿着林福成给的那张五十万的卡去打的吧。     “好啊！”郑乾索性直接答应了下来，毫不客气的上了车。     王浩然的脸色也是一喜，这郑乾还真是大肚量，明显没有如何怪罪，要是能够趁此机会结交一下，那岂不是更好了？     一路之上，王浩然就直接跟郑乾说他已经将杨云云给甩了，甚至把这过程都添油加醋了一番，希望郑乾能够高兴。     但是一路上郑乾都没开口多说一句话，对于杨云云，他已经彻底死心了，也不想再多说什么，而且，他现在脑里面想的是怎么解决陆雨漓的事情。     很快，王浩然就开着车子到了黄凝所在的关南小区了，已经知道郑乾是来看黄凝母女的，心思活络的王浩然直接从车尾箱里面拿出两箱价值不菲的营养品，笑着道：“郑乾啊，我们都是兄弟，你这去丈母娘家里总不能两手空空吧。”     郑乾愣了一下，丈母娘？不过，他也没有拒绝，来之前他的确想着要去买点东西，可是一路上净想着陆雨漓的事情了，现在已经到了人家小区了，再去买的话也不方便。     “行，那谢了啊！”郑乾伸手接了过来，在王浩然的肩膀上拍了拍。     王浩然咧嘴笑着道：“都是兄弟这么客气干嘛，你先去吧，回来的时候给我打电话，我来接你，晚上有几个朋友一起聚聚耍耍呗。”     怕郑乾拒绝，他接着道：“晚上我会喊上陈子豪他们几个的，你可要带上未来嫂子啊！”     郑乾跳起来怒骂一声，“滚蛋，晚上再说吧！”     王浩然心里明白，自己和郑乾的这根线算是搭上了，虽不如陈子豪他们这么铁，但是总比多出一个如此恐怖的敌人要好得多。     同时他的心里也庆幸自己的车里后备箱经常备着这些价值不菲的营养品，以前在学校的时候犯了错，这些东西送给老师总能用得着，现在刚好就急，他的心里暗暗决定，以后这个习惯一定要保持下去。     郑乾四处打量了一下，这个小区显得很是破旧，有点城中村的感觉，黄凝让他到了小区就给她打电话，可是郑乾一连打了三个电话都没人接。     最后无奈，他只能一路问人找过去了。     黄凝她们家所在的房子在这个小区最里面偏僻的位置，若不是郑乾一路问人，仅凭他自己还真难以找到。     黄凝的家在三楼，郑乾刚踏上楼梯就听到上面传来一阵阵气愤的吵架声音，其中还有着哭喊声夹杂。     “刘英，你不要再做无谓的反抗了，做钉子户是没有好下场的，你这破房子，拆迁补偿给你按照500一平米就已经是可怜你们孤儿寡母了，别他妈给脸不要脸！”     一个汉子的声音在这楼道里面炸响起来，回声很大，几乎整栋楼的人都能听清楚了。     随后，一个女子的哭喊的声音响起：“你们给别家的拆迁补偿款都是按照市价，你们看我们孤儿寡母好欺负，就随意压低价格，我要去告你们！”     “告我们？”站在那三个大汉后面的一个油头粉面，梳着中分的小青年冷冷一笑，“别他妈为了这么几个钱把自己的性命搭进去了，不值当啊，大妈！”     “你……你们这是敲诈！”一边的黄凝扶着刘英，小脸气得通红，浑身都忍不住的颤抖。     那青年的目光转移到黄凝的身上，脸色顿时变了，两只小眼睛里面几乎可以冒出桃花来，“小妹妹，别人家的比你家装修好多了，补偿费高点也是正常，可你们家，这也太寒碜了吧，给五百还是看你的面子呢，要不，跟哥哥出去玩玩，你们家的补偿标准提高一千，如何？”     “呸！”     黄凝脸色一冷，冲着青年狠狠的啐了一口。     那青年顿时大怒，阴狠的道：“臭娘们，给脸不要脸。来啊，给我抓住这个老太婆按下手印，然后在门口守着，谁喊都不准进来打扰老子，等我爽完了，也给你们爽一下！”     说完，他就冲着黄凝抓了过去，想要把她拖到房里，但被刘英死死的拦着，那身后的三个壮汉一听有机会可以爽一下，一个个的眼冒绿光，以他们的臂力，很简单就把刘英和黄凝分开了。     那青年拖着黄凝往房里走，三个汉子则抓住刘英的手沾了印泥往合同上按去。     “嘭”     就在这时，一道人影却是快速的从楼下冲了上来，一拳毫不客气的直冲那抓着刘英按手印的汉子的面门。     嘭！     练成项羽天生神力的九招的郑乾没有丝毫的留手，那汉子的身体一下子倒飞出去，撞到在背后的墙上，一张脸几乎都被打的变形了，直接失去了战斗力。     而剩下的两名汉子还没反应过来，一个被郑乾一脚踹下了楼梯，另一个则是和第一个汉子的下场如出一辙。     瞬间解决三人，郑乾转头对正托着黄凝的青年怒目而视。     那青年也一下子懵逼了，这人是谁？自己带来的三人瞬间就被解决了？     “小子，我是……”     青年还想威胁郑乾，但是此刻，郑乾大踏步朝着房里走去，根本就像是没听到一样，老鹰抓小鸡一样的把他拎了起来，然后就像是甩破麻袋一样朝着屋外扔了过去。     哎哟。     青年一下子撞在墙上，瘦胳膊瘦腿传来清脆的骨裂声，而后一下子倒地哀叫了起来。     “滚！”     郑乾两步追了出去，一脚狠狠的踹在了青年的胸口，肋骨又断了几根。     四人当中，只有那名被郑乾踢下楼梯的青年还能站起来，其他的两人则直接和死猪一样倒在地上，那青年则是痛的直打滚。     “谁指使你们故意压低补偿标准的？”郑乾对着那站起来的汉子怒目而视，厉声喝道。     他的话音出来，差点没让那汉子吓得直接尿裤子了。     这时，身后的黄凝和刘英这才反应过来，两人怕闹出人命不好收手，都是开口道：“算了吧，郑乾，他们都是孟氏建筑集团的，这里几乎所有的人都是被他们恐吓威胁，无奈之下接受低廉的拆迁费这才搬走的，我们也住不长久了，准备搬到乡下去了。”     “孟氏建筑集团？”郑乾心里暗暗将这个名字记下了，王浩然对这些事情熟门熟路，让他打听一下也好处理。     “给我滚！”郑乾怒声喝道，那汉子赶紧扶起青年向着楼下走去，也顾不上那那剩下的两个同伴了。     为了避免看到闹心，郑乾干脆直接一只手拖着一人一起丢到了楼下，这一次他控制了力道，不至于会闹出人命。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     为了感谢郑乾的救命之恩，这一桌饭菜，刘英弄得很是丰盛，而且刘英还一个劲的往郑乾的碗里夹菜。     等到郑乾从刘英家里出来，他感觉撑得都快有些走不动路了。     回去的时候，是黄凝送郑乾出门的。     一路上，黄凝的小手纠结着自己的衣角，低着脑袋，不说话。     郑乾也因为太撑了，一时间竟不知道该说啥了。     “你跟你妈准备什么时候走？”快到小区门口了，郑乾开口问道。     黄凝一愣，抬起头看着郑乾，黑亮的眸子中有着一丝黯然，她顿了顿，道：“不知道，应该在下个月吧！”     郑乾没有说话，但他的心底却是已经决定要在这之前，将这里的拆迁的情况给她们母女解决。     到了小区门口，王浩然果然守时的已经站在门口等着了，看到郑乾和黄凝出来，他赶紧一脚踩灭烟头，笑脸迎了上去，“乾哥，嫂子好！”     郑乾还好，倒是黄凝直接被这一声嫂子喊得小脸通红，郑乾站在她旁边，清楚的看到那一抹潮红直接涌到了脖子根。     “我先回去了！”黄凝用那低若蚊鸣一般的声音说了一句，就飞快的离开了。     引得王浩然莫名一愣。     “走，回去吧！”郑乾笑了笑，他看到王浩然奥迪车前一地的烟头就知道这个小子已经在外面等了很久了。     王浩然咧嘴一笑，“乾哥，我约了几个哥们在新月会所一起玩呢，陈子豪他们我也喊上了，要不去一起过去玩玩？”     王浩然家里本就是富二代，他为了向他们家老爷子证明自己不是不学无术这才去汉城市医院面试的，可是这才干了一天他就待不住了，直接溜了，在医院上班可不是他这种闲不住的人愿意做的。     郑乾没有拒绝，开车上去，他的一只胳膊搭在车窗上，吹着风，一边开口道：“浩然，你能帮我打听一下关南小区拆迁的孟氏建筑集团的相关信息么？”     听到郑乾喊他浩然，王浩然心里差点没乐开了花，这表明他们的关系更近一步了。     “这个我倒是没多少了解，我爸一直都是负责医疗方面的，对于这些房地产建筑方面的，新月会所我倒有个朋友了解挺多，一会儿我帮你打听打听！”王浩然咧嘴笑着道，“怎么了？乾哥，是不是嫂子家……”     看到郑乾默不作声，王浩然一巴掌拍在方向盘上，怒声骂道：“这群王八蛋，欺负孤儿寡母的算什么东西，有本事来欺负小爷啊，你放心，乾哥，我一定帮你打听清楚咯，无论如何也得给那群王八蛋一个教训，我家老爷子虽然是医疗界的，但是他也有不少的朋友的！”     两人说话的时候，没多久就到了新月会所。     装修很高档，这是以前郑乾压根没来过的地方，镶着金边的黑色大理石，还有那旋转反射出耀眼霓虹灯光的旋转玻璃门，以及门口两名胸前高耸，穿着剪裁得体，引人遐思的月白色的开边旗袍，脸上荡漾着春风一般的笑容的侍女。     “欢迎光临！”清脆的声音响起，两名侍女微微屈身，王浩然的目光一下子就飘到了那侍女胸前张开的领口，看到了一片炫目的白。     跟着王浩然，两人来到了一间包房，里面吆喝吵闹的青年男女的声音不断的响起。     王浩然推开门进去，里面的三男两女的目光一下子转了过来，盯着王浩然，随即落在了郑乾身上。     陈子豪和孟楠他们都还没有过来。     “王浩然，你怎么才来啊？”坐在人群中间的一个留着飞机头的青年一把抓起面前桌上的轩尼诗，倒在面前的高脚杯，连倒三杯，嘴里还吆喝着道：“来来，自罚三杯，快！”     王浩然脸色苦笑，他还没来得及介绍郑乾呢，自己就被摆了一道。     郑乾也不傻，这一看就知道王浩然在眼前这个圈子里面混的并不怎么样，哪有带着朋友来不先介绍朋友就直接喝酒的呢？     但他也没多说，只是站着。     王浩然只有倔着脖子一仰头将三杯快速的灌了进去，之这才挤出笑脸，给几人介绍郑乾。     “杨少，这是郑乾，穆老都称赞他的医术呢！”     那被称作杨少的青年目光淡淡的瞥了一眼郑乾便是收回了目光，几人依旧嘻嘻哈哈的玩闹，丝毫没有把他放在眼里。     眼前三个青年的具体名字郑乾没记住，但是他却知道了这些人家里在汉城市大都是有头有脸的，之所以他们看不起王浩然这个芝麻绿豆大小的官二代，根本原因就是最开始说话的那留着飞机头的青年的老爹只要一句话就能让王浩然他老爹丢了乌纱帽的存在。     郑乾坐在边缘，几人听说他身份普通，顿时没了兴趣。     席间，王浩然帮忙开口打听，“杨少，我向你打听个事呗，那个关南小区的拆迁工作负责的孟氏建筑集团是怎么个回事啊？”     听到这话，郑乾明显看到那杨少面色冷滞了一下，然后放下手中的酒杯，声音淡淡的问道：“怎么？王浩然，你要插一脚么？”     王浩然一愣，他完全没有想到提起孟氏建筑集团杨少会有这么大的反应。     “不是，只是……”王浩然将拆迁的矛盾说了出来，但是却没说是黄凝母女。     他刚说完，郑乾就看到杨少的眼睛一下子眯了起来，从那缝隙之中，有着毒蛇一般的阴冷的目光闪烁起来。     这时，坐在杨少旁边的一个染着黄发的青年一下子端起桌上的一杯尚未喝完的红酒，猛地一下子朝着王浩然泼了过去。     “我说，姓王的，你小子是不是眼瞎啊？为了这个一个狗屁刚毕业的农村娃来和杨少作对？你不知道孟氏建筑集团是杨少的大表哥家的？”     说话的时候，那黄毛青年还站了起来，一脸鄙夷的看着郑乾和王浩然。     王浩然一下子懵逼了，这怎么回事？     倒是那杨少则是一脸乌云，他缓缓躺在沙发上，推开左右的女伴，眼眸微微眯了起来，像是毒蛇一般盯着郑乾，“小子，你是准备摸清楚孟氏建筑集团集团的底细，然后告我么？”     郑乾缓缓站了起来，“人在做，天在看，自然会有人收拾的！”     “小子，说大话也不怕风闪了舌头！”     这时，杨少旁边的另外的一个面色阴翳，留着寸头，青光隐现的汉子则是一把抓起桌上的轩尼诗的瓶子，毫不客气的朝着郑乾砸了过来。     杨少喜欢将麻烦扼杀在摇篮里面，孟氏建筑集团的事情的出头鸟必须打死，不然的话就会有更多的人起来声援，到那时候引起一些不必要的麻烦就有些晚了。     那杨少眯着眼睛看着郑乾，就像是在看着一个一心求死的傻叉一样，在他看来，眼前这个小子最后的结果不过是被自己狠狠的教训一顿，然后被人抬到医院，从此老老实实的介绍那低廉的赔偿款，然后躲到乡下去过完下半辈子。     但，结果并没有朝着他所想的方向发展。     “嘭！”     一声低沉的声响突然传来，那汉子手中的酒瓶还没落下，郑乾便是一拳爆发，狠狠的落在了那汉子的胸口，顿时那汉子闷哼一声，直接倒飞出去，重重的撞倒了沙发，仰面倒地，直接陷入昏迷。     “找死！”     另外的那黄毛青年看到郑乾竟然敢出手，一只手快速的操起桌上的水晶烟灰缸，朝着郑乾的后背砸去。     郑乾刚欲回身抵挡，但这时，王浩然却是一下子扑了过来，替郑乾挡住了这一击。     烟灰缸落在王浩然的额头上，鲜血一下子流了出来。     郑乾的眉头一皱，眼睛里面掠过一丝阴冷，而后猛地一脚踹在那青年的腹部，直接踹飞。     这时，那杨少的脸色才变了，他警惕的从沙发上站起身来，冲着王浩然喝道：“姓王的，你不想活了么？竟然敢带人来找我麻烦？好，你们给我等着，我要你们好看。”     说着，那杨少赶紧抓起电话拨了起来。     郑乾面无表情的看了一眼杨少，王浩然有些慌了，他可清楚这杨少的能量，若是真的报复起来，他可受不了啊。     “嗡！”     这时，郑乾的手机突然震动了起来，他摸出来一看，是一个陌生的号码。     而且那个号码还挺顽固，一直都没有挂断。     无奈之下，郑乾按下了接听键，里面传来一个女人的声音。     “是郑乾么？我是李文啊，我儿子在医院醒了，你现在在哪儿呢？方便过来看看么？”     听到这，郑乾才反应过来，经过之前林天业的事情，李文对郑乾的态度几乎是一百八十度的转弯。     “去倒是可以去，但我现在在新月会所，有人拦着我，让我偿命呢！”郑乾有些为难的道。     汉城市医院的特护病房内     李文的脸色顿时变得冰冷，她扭头看着身边一脸歉意的孟宏，大声喝道：“郑乾现在在新月会所，但是被人拦住了，还扬言让他好看，孟宏，你是存心让我儿子不好过是吧？之前你带他去飙车让他伤成这样，现在找到神医，又在你的会所里面被人威胁？孟宏，如果你们孟氏建筑集团不想干的话，我明天就让你们关门！”     说着，李文扭头看向旁边的秘书小叶，怒声道：“去，给我通知唐明，停止我们林氏集团和孟氏建筑集团的一切合作，并且，让孟氏建筑集团欠我们的费用，一并收回来，干不好这事，让唐明自己收拾铺盖卷滚蛋！”     听到这话，孟宏无异于五雷轰顶，差点没直接瘫倒在地，脸色更是瞬间煞白，他强忍着心里的怒火，哆哆嗦嗦的对李文道：“伯母，你给我孟宏最后一个机会，若是一个小时内我不能带郑乾神医回来，我就提头来见！”     说完，不等李文开口，他自己就闷着头，带着满肚子的怒气，快速的跳上楼下的那辆宝马X5，朝着新月会所冲了过去，链路上的红灯都直接无视了。     他到想看看，新月会所里面是哪个活得不耐烦的东西在这个火烧眉毛的节骨眼上还拦他的事情。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     不一会儿，包厢门口就冲过来几名保安和一个中年人。     看到那中年人，杨少就像是看到了自己的亲爹一般，他一把冲了过去，嘴里嚷道：“吴叔，快救我啊，这小子要打我啊！”     吴通的目光从杨少身上掠过，径直落在了王浩然和郑乾身上。     王浩然心中猛地一咯噔，这吴通乃是新月会所的总经理，这杨少竟然还认识他？而且，看关系，似乎还很不一般的样子啊。     脑袋被砸了一下，昏昏沉沉的，但王浩然还是挤出笑脸凑到吴通面前，道：“吴叔，今天都是我的错，这里的花费都算我的成不？等吴叔什么时候有时间，我再请吴叔吃饭赔罪，你看……”     “啪！”     一句话还没说完，那吴通就已经面无表情的恨恨一巴掌甩了过来，落在王浩然脸上，留下五道通红的手指印子。     王浩然一个趔趄，若不是郑乾急忙出手扶住，他就要一头栽倒门上去了。     “什么东西，也不看清楚自己的身份！”吴通面色冰冷的喝道，他清楚杨少的身份，这新月会所是孟宏的，而孟宏也是杨少的大表哥，即便是没这一层关系，杨少家里的那位老爷子也是不俗的存在，这些算起来，区区一个王浩然加上一个不知名的抗拒拆迁的农村小子根本就如同垃圾一般了。     一边的杨少则是脸上堆满了阴冷的笑，他伸手拿起桌上的一杯尚未喝完的酒，让一边的保安狠狠的啐了一口浓痰在里面，然后递到郑乾和王浩然面前。     “你们两人要是把这杯酒给我喝完了，今天的事情就一笔勾销，不然……”说到这里，那杨少的眼睛微微眯了起来，里面有着毒蛇一般的冷芒闪烁起来。     王浩然面色苦涩，他看了一眼那混合着浓痰的酒杯，迟疑着，缓缓伸手接了过来。     那几名保安皆是满脸看戏一般的笑容看着这边，吴通也是面无表情的样子。     “啪！“     就在王浩然缓缓端起那杯酒要喝的时候，郑乾猛地出手，一下子将酒杯打翻了。     “你……找死，给我往死里打！”     杨少一下子怒了，大声吆喝道。     顿时那几名保安一下子跳了出来，对付郑乾这样一个毛都没长齐的小子，根本就不费事。     可是，他们失望了。     就在他们刚刚冲出去的时候，郑乾就动了，他不闪不避的朝着一名保安走了过去。     那保安狞笑一声，自己可是练过的，手上也沾过血的，你既然如此不怕死的送上门来，那我正好成全你。     想着，他猛地一拳朝着郑乾的面门砸了过去。     王浩然吓得大叫起来，但是紧接着，同样的郑乾的拳头也抬了起来，和那保安的拳头撞在了一起。     “嘭”！     低沉的碰撞声传来，那保安的一条胳膊瞬间发出一声清脆的声音，而后像是一条死蛇一般的垂了下来，耷拉在一边，鲜血滴落。     其他的人一愣，郑乾却是大步踏前，仅仅片刻，那几名保安的胳膊都脱臼了，倒在地上哀嚎不已，只有那脸色难看的杨少和吴通站着。     郑乾面色冰冷的盯着吴通，毫不客气的一巴掌甩了出去。     “这是替浩然还你的！”     吴通脸上的眼镜一下子被甩飞了，头发都有些凌乱了，眼神中有些惧意。     “咚咚！”     这时，走廊门口的通道处，一阵急促的脚步声快速的朝着这边赶来，吴通和杨少扭头看去，一大群新月会所的保安拥护着一人快速的朝着这边走了过来。     那人不是别人，正是匆匆赶过来的孟宏。     此刻孟宏面色冰冷，怒气冲冲，但是这一幕在吴通和杨少看来无疑是救命巨星的到来啊，甚至他们还以为这里的消息已经被手下的那个服务员偷偷的通知了传到了孟宏的耳中，好让他及时来解救自己。     他们的心中都决定以后找到机会一定要好好的找出这个服务员，然后单独带到房间里面好好的奖赏下。     “大表哥，救我……”杨少的脸上挤出笑容，对着孟宏喊道。     “砰！”     不等他一句话说完，孟宏就已经毫不客气的一脚狠狠的踹了过去，杨少一脸懵逼的坐在了地上。     吴通还没反应过来，孟宏径直再次一巴掌甩了过去，直接让那吴通的脑袋再次转了个圈。     “给我跪下！“     孟宏怒气未消，厉声吼了起来。     吴通直接被吓蒙了，双腿一软，直接跪在了郑乾面前。     那杨少还愣愣的没反应过来，但是很快孟宏一脚狠狠的踢在他的关节上，杨少双腿一软，直接跪在了郑乾面前，脸色煞白。     其中被吓得懵逼的还不止他们两人，王浩然也是一脸大写的懵逼，这是怎么回事啊？     眼前的孟宏他以前曾经跟一个朋友一起有幸见到过，知道他是这新月会所的背后的大老板，可是今天怎么会出现在这里，而且还有如此惊人的举动。     “郑先生，真是抱歉了……这两位不懂事，我在这里向您道歉了，还请您务必一定要去一趟医院啊！”     郑乾看着孟宏，又扭头看了看自己身后的王浩然。     孟宏一下子明白了，赶紧到王浩然面前，躬身赔罪道：“您是王异的儿子吧？今天的事情真是对不住了啊，改天我一定登门谢罪，还请不要怪罪啊！”     王浩然早已经是一脸懵逼了，现在孟宏亲自过来给自己赔罪，他更是受宠若惊，直接都说不出话来了，同时他的心里也是异常震惊和感动的，自己刚刚那一巴掌，还有那烟灰缸这一下子，真是没有白挨啊，转身就换来了这么大的交情。     和王浩然道完歉，郑乾依旧没有动的一丝，孟宏也不敢气恼，他现在所有的希望可都压在了郑乾身上。     “那个，孟先生，听说最近关南小区拆迁改造，是你们孟氏建筑集团在负责吧？”郑乾沉吟片刻，这才开口问道。     孟宏一愣，没有否认。     听到郑乾问出这话，一边的杨少就像是踩了尾巴的猫一般，一下子炸了起来，三下五除二快速的爬到了孟宏的身边，大声叫道：“大表哥，你可不要听这小子胡言乱语啊，这小子是在诬陷我啊！”     “诬陷你？”郑乾冷冷一笑，“我都还没张口呢，你怎么就知道我要说什么呢？”     孟宏的脸色一变，一脚踹开了杨少，看着郑乾。     郑乾将黄凝母女所遇到的情况都说了出来，顿时那杨少面如死灰，直接瘫倒在地。     半晌，孟宏才开口道：“谢谢你，郑乾，这件事我亲自处理的，孟氏建筑集团的名声绝对不允许任何人去败坏，我孟宏以我的人格保证，给我一个星期，我一定给你一个满意的答案。”     郑乾扭头看着孟宏，三秒钟之后，抬脚就向着外面走去。     孟宏这才松了一口气，安排人送王浩然去治疗，然后就亲自跟着郑乾一起赶往汉城市医院了。     而吴通则被会所的保安看守着，等候发落，至于杨少也是一脸的懵逼，虽然被人送回去了，但是谁都清楚，这件事，没完。     林天业恢复的很好，起码在郑乾第二次的诊治之下并没有出现恶化，而且，原本几乎粉碎性骨折的骨头也开始慢慢的生长了。     郑乾没有将今天的事情告诉李文，从病房出来的时候，孟宏满脸感激的看着郑乾，满脸笑呵呵的道：“郑老弟啊，今天算是哥哥我欠你一个人情啊！”     郑乾知道孟宏说的是什么，要是自己把这些事情和李文一说，这孟宏八成会伤筋动骨。     “孟老哥客气了！”郑乾也不想和孟宏交恶，于是笑呵呵的应道。     孟宏也有心结交郑乾，这个医术连穆老都为之称赞的年轻人绝对不会这么简单啊。     “肚子饿了吧？走，今天你孟老哥做东，请你吃饭去！”孟宏哈哈一笑，伸手搭在郑乾的肩膀上。     两人没有远离医院，而是沿着汉城河一直走，到了一条小吃街，此刻的天色已经不早了，门口不少的烧烤摊也开始撑了起来。     “郑老弟也好这一口？”看到郑乾样子，孟宏也一愣，开口道：“以前我还在跑工程的时候，就经常和几个兄弟一起点上一盘子的肉串，然后整扎的冰冻啤酒喝下去，那才叫一个爽啊！“     郑乾哈哈一笑，两人有说有笑，径直来到了一个摊位，点了烤腰子和脆骨肉串，孟宏最后又要了两扎啤酒。     店老板很快就端上来了，两人吃的极其欢快，郑乾心里的郁结也消了大半。     “哟，小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，居然还敢在这里撸串！”     就在这时，一声刺耳的声音从背后传来。     郑乾的眉头一皱，从那声音中，他已经知道了来人是谁了。     就是今天上午去黄凝家逼迁的青年，郑乾回头看去，此刻那青年背后还站着七八名汉子，皆是一脸横肉，目光不善的盯着这边。     孟宏有些不了解情况，一下子有些懵了，他站起来冲着那青年喝道：“汉城可是法治社会，你们想要干什么？”     “杂毛，说你呢，你和这小子是一伙的？”黄飞的眼皮一抬，目光从郑乾身上转移到了孟宏身上。     听到这话，郑乾不由的笑了起来，这黄飞还真是能作死啊，自己为孟氏建筑集团办事，现在孟氏集团董事长站在自己面前却被他喊作杂毛了，不知道孟宏知道真相之后，他的心里作何感想？  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     孟宏虽然不知道眼前的几人就是自己孟氏建筑集团的人，但是也被那一句杂毛气得脸色发青。     他的一只手死死的抓着桌上的烧烤串签，眸子里面有着怒气汇聚起来，从他出道到现在，这种场面自然也是见过的，所以并没有什么慌乱。     “你们到底是什么人？和我郑老弟有什么恩怨？”孟宏的声音不大，但是很冷。     他在汉城市的地位虽然比不上林家，但是想要铲除眼前这一伙流氓地痞倒也不是什么难事。     黄飞冷冷一笑，他的一只手捂着脸，那是被郑乾打的，还有些肿痛。     “小子，我们孟氏建筑集团在关南小区的拆迁的事情你也敢伸手来管，也不掂量掂量自己有多重，今天老子就让你好好的认清楚自己的斤两！”     说完，那黄飞手掌一挥，顿时，他身后的七八个壮汉一起朝着郑乾走了过去。     旁边的食客早已经吓得赶紧离开了，生怕殃及鱼池。     而店老板也吓得站在柜台，根本就不敢出来，原本他还想偷偷打电话报警的，但是却被黄飞身边的一个壮汉的目光给吓回去了。     听到黄飞的话，孟宏却一下子愣住了，什么？自己孟氏建筑集团什么时候有这样的流氓地痞进来了？     他扭头看着脸上挂着淡然笑容的郑乾，他的心里一下子全明白了。     今天郑乾来找他关于关南小区拆迁的事情，这不刚到晚上就有人来找麻烦，看来，自己管理下的孟氏建筑集团有很多的蛀虫啊。     想到这里，孟宏就气不打一处来，他猛地一拍桌子，随手拿起桌上的啤酒瓶，猛地一下子朝着最近的一个汉字的脑袋砸了过去。     那叫一个快，速度丝毫不拖泥带水。     毕竟孟宏当年混出来的时候，这种打架的事情又不是没做过。     “哐当”！     清脆的酒瓶碎裂的声音传开，那为首的一名汉子的脑袋顿时被开了瓢，鲜血一下子流了下来，倒在地上哀嚎不已。     其他的几人一见，顿时怒了，一起朝着郑乾两人冲了过去。     孟宏心里的怒火腾腾的往上涌，酒瓶子打的不过瘾，就换折叠的板凳。     郑乾也没闲着，飞快的随手解决几人，就站在一边看戏了，这个可以说是孟氏建筑集团内部的事情。     很快，孟宏就解决了其他的几人，唯独剩下呆呆的一脸傻眼的黄飞了。     “小……小……小子，我是孟氏建筑集团的人，你敢打我，就是和孟氏建筑集团过不去，我们孟氏建筑集团在汉城会让你生不如死的！”     那黄飞完全被孟宏刚刚那不要命的狠劲吓到了，看到他上前来，脚步也在不由的颤抖后退。     “孟氏建筑集团？”孟宏苦笑了一声，然后站定脚步，丢下手中的带血的折叠板凳，掏出手机打了一个电话。     电话那头的人显得很惶恐，孟宏说话的语气不快，黄飞虽然距离有些距离，但还是听到了一个名字。     赵多。     在黄飞的记忆里面，迄今为止，他所见到的孟氏建筑集团的最高级领导人似乎就是叫这个名字吧。     但是他就是想破脑袋都不可能知道这两人是同一人，顶多也就会以为是同名同姓罢了。     “小子，你能叫人，我也能叫人！”黄飞的脸色有些急切，快速的掏出手机拨了一个号码。     孟宏没有阻止，只是静静的看着，他的目光落在郑乾身上，里面充满了歉意。     毕竟闹成这样的情况，让郑乾看了一个大笑话。     但郑乾表示并不介意，毕竟一个这么大的集团公司，什么样的人都有，也不是孟宏一个人能够管得过来的。     才刚过十分钟，一辆霸气的路虎呼啸着马达，快速的朝着这边冲了过来，车身刚刚停稳，一道壮硕的人影便是从车上跳了下来，三步并作两步的朝着人群赶了过去。     孟宏依旧是站着不动，看到来人，眼皮子都没抬一下。     倒是那黄飞，看到来人顿时一愣，旋即喜笑颜开的凑了上去。     “赵总，原来是您来了啊，就是那两人，他们污蔑我们孟氏建筑集团的名声，我带着兄弟们去找他理论，他们居然敢还手，而且还……”     “啪！”     巨大的力量裹挟着劲风快速的拍了过来，重重的落在了那黄飞的脸上，差点都将他的脑脖子都转了一圈，那一刻，黄飞只感觉脑袋像是一个破风箱一般嗡嗡作响，无数的金星在眼前胡乱的飞动起来。     他被这一下子打蒙了，甚至都没意识到这个刚下车连情况都不问的人朝他出手。     “赵多，你管理的真好啊！”     孟宏的声音很平静，似乎听不出来怒气，但是若是有着熟悉他的人就一定能知道，孟宏越是这样，后果也就会越严重。     赵多脸色发苦，弯腰弓身道：“是我管理不周，让这样的害群之马混入了公司，来之前我已经查清楚了，他的叔叔就是项目主管黄栎，来之前，我已经将黄栎开除，并且赔偿对公司造成的名誉损失！”     “关南小区拆迁的事情知道吧？钱款总公司在两个月前就已经全额到账了吧？”孟宏眼皮子微微一抬，声音依旧显得有些清冷。     郑乾看了一眼孟宏，他知道这话是对他说的。     赵多赶紧道：“这件事我一定亲自去办，凡事参与这件事的人，我一定严肃处理，两天之内，我就将整件事的处理报告交到您的办公桌上！”     “赵总，饶命啊……”     直到这时，那黄飞被打蒙的脑袋才开始稍稍的好使了一些，但是他刚一张口，部队退役出身的赵多直接毫不客气一脚飞出，像是踢死猪一般的将黄飞打出三米远，重重落地，吐出一口鲜血，昏迷不醒了。     这件事很快就结束了，赵多也没有再留下来，带人将地上躺着的全部带了回去，至于参与拆迁违法的他一定毫不犹豫的送到司法机关处理。     而且孟宏也表示自己对郑乾招待不周，要抽个时间再给郑乾好好的赔罪。     孟宏将郑乾送回学校的时候，还开口问：“郑乾，你现在都毕业了，再住学校也不方便，要不，我给你找套房子吧！”     郑乾想了想，自己总是离开学校的，而且，自己也有不少的事情不好在学校宿舍其他人面前展示出来，地府的那些事情自己要是说出来，没准明天就得进精神病院了。     “也行，那就麻烦孟大哥了！”郑乾道。     孟宏生气道：“你都喊我大哥了，这点小事而已，我在清江山水还有一套房子闲置着，装修什么的都弄好了，一直没人住，要是老弟不嫌弃的话，那套房子就送给你了！”     郑乾一愣，我滴个乖乖，清江山水他知道，那可是处于汉城市最繁华的地段了，那里的一平米放假够他在汉城市医院工作好几年的工资呢。     “既然老弟没什么问题的话，那我明天就让赵多过来帮老弟搬过去了啊！”孟宏笑呵呵的道。     郑乾想拒绝，毕竟孟宏这说的一套房子，拿出去，至少也是四五百万啊，放在以前，他这辈子都挣不了这么多吧。     但是他话还没说出口，孟宏就道：“既然已经到了，那我就先回去了，公司还有些事情处理呢，这几天一直在医院陪林少，积了一堆的事情！”     说完，也不等郑乾反对，直接把郑乾推下车，然后压根不给郑乾说话的机会，一踩油门，轰的一声就快速离开了。     直到回到宿舍，郑乾都感觉到有些不真实，自己这么快就能在汉城市最繁华的地段有一套房子了，在以前，杨云云就老说他十辈子都攒不够在清江山水一个厕所的钱，可是现在……     “嗯？”     回到学校宿舍，陈子豪他们都不在，郑乾想起来之前王浩然说去新月会所的时候也喊了陈子豪他们，后来郑乾因为医院林天业的事情离开了，也没有想到这一点，直到现在才突然感觉事情有点不对。     打电话给陈子豪，结果显示的却是关机。     郑乾的眉头皱起，他坐着想了想，准备打电话给孟宏，请人去调查的时候，宿舍的门被推开了，陈子豪他们走了进来，但是此刻几人的脸上皆是鼻青脸肿的。     “发生什么事了？”     郑乾‘噌’的一下子就站了起来，脸色有些冷。     陈子豪叹了口气，孟楠却是道：“我们接到王浩然的电话，准备赶到新月会所，可是就在我们刚到新月会所外面的时候，却看到了我们班的黎芊芊，她被一个老男人拉扯着到一辆特斯拉上，作为同学，我们过去询问，但是谁知道从那辆特斯拉上一下子冲下来几名汉子，二话不说就把我给打了。”     “后来，还来了几名警察，没收了我们的手机，把我们待到警察局去盘问，现在才放回来，我们想给你打电话都打不了！”陈子豪说话的时候，嘴角抽动着，那里正好有着一块青乌的地方，看上去极为滑稽。     “你们知不知道是什么人？那车牌号还记得么？”郑乾的眉头一皱，继续问道：“那现在黎芊芊呢？“     “车牌号倒是记得，回来的途中我打电话问过小慧了，她和黎芊芊是一个宿舍的，她说也联系不上黎芊芊！”陈子豪继续道。     “我说老二啊，这黎芊芊怎么说也是我们班花兼校花啊，今天这是算不算是拐卖啊？说不定现在她已经被那个了……”许镇一脸怪异的问道。     刚说完，几个人的脸色都有些变了，虽不说和黎芊芊走得多近，但不管怎么说毕竟是一个班的同学，既然遇上了，总不能不管吧。     退一步来说，黎芊芊在夏天的露出的那一双修长笔直的大白美腿可是不少瞌睡虫的提神良药啊，甚至也是班级那群男生上课出勤的原动力啊。     “你们把车牌号给我，我找人帮忙查一下。”郑乾的眉头皱了起来，开口道。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾把车牌号给了孟宏发了过去，那边也表示自己在警察局有熟人，可以很快就打听出来。     就在郑乾准备入睡的时候，突然他感觉手机一震，是药王发来的信息。     “秦广王负责的五百年一次的阴德考核马上就要开始了，你欠我的十万阴德，在这个月底要还我五万！“     郑乾一看就傻眼了，五万阴德？上次林福成的一千万人民币捐到山区也就赚了一万阴德，这怎么还得了啊？     郑乾还想再和药王商量下，可是根本就没有等来回复。     “月底，还有十三天……”郑乾掰着指头算着，就这样迷迷糊糊的睡着了。     第二天一早，清脆的手机铃声将郑乾吵醒。     “郑乾，起床了没？我在你宿舍楼下，我给你买了早餐！”一道熟悉而清脆的声音传来，郑乾的睡意一下子去了大半。     人生什么时候有这种待遇啊，黄凝校花居然主动给自己买好了早餐送过来了？     说没有受宠若惊那是不可能的，郑乾快速的爬起来穿好衣服，一溜烟的下楼，速度比平常快多了。     刚走出宿舍，他就看到楼下围着一堆人，他绕过人群四处看了看，并没有看到黄凝的身影。     当他掏出手机准备打电话的时候，人群中一个熟悉的声音传来。     “我不认识，请你让开！”     黄凝的小脸冰冷，声音中更是有着一种拒人千里之外的寒意。     但是此刻，站在黄凝前面的一个染着鸡毛一般头发青年，穿着破洞的牛仔裤，嘴里还叼着一根尚未燃尽的香烟，一边伸手去接黄凝手里的早餐，口中还在怪异的道：“媳妇啊，我知道你生我的气，当着这么多人的面不承认是给我送爱心早餐，那都没事，走，宿舍脏乱，我们去外面的小旅馆好好聊聊就好了！”     说着，他伸出手就要去抓黄凝。     “我不是他女朋友，我男朋友叫郑乾。”黄凝气急的喊道。     但是，围观的人群一下子起哄，站在那鸡毛青年身后的几个年轻人在此刻还故意上前，阻断了黄凝逃跑的退路。     其他的人根本就不明白情况，看到黄凝手上的早餐，还真以为小两口闹矛盾了，那鸡毛青年说的是真的了。     黄凝一张小脸急的煞白，现在她越是解释，其他的人越会以为是小两口吵架。     就在那鸡毛青年的手即将抓住黄凝的玉手的时候，突然从人群之中冒出一只钢钳一般的手，一下子就抓住了那鸡毛青年。     巨大的力量传来，鸡毛青年的手掌开始迅速的变形，一起变形的不仅仅是那青年的手，还有那青年的嘴脸。     “哎哟，痛，痛……”鸡毛青年大叫起来，他身后的几个跟班则是一愣，正好看到了站在黄凝身后的一个穿着蓝色牛仔衬衫的青年冲他们咧嘴笑着，露出雪白的牙齿。     “我看几位年纪轻轻的眼睛就瞎了，有点可惜啊。”郑乾手上的劲突然一松，那鸡毛青年原本拼命挣扎被这一下子失力，顿时摔了一个狗啃屎。     这时，一名站在鸡毛青年身边的黄毛青年脸色大怒，破口大骂：“卧槽尼玛的，你骂谁眼瞎呢？信不信今天我就让你看不到明天的太阳？”     “哟。”郑乾不怒反笑，他上前一步，将黄凝挡在了那看起来并不如何宽阔但给人一种可以支撑天地的感觉的肩膀之后，“你们这大清早的就乱认别人的媳妇，你们这不是眼瞎是什么？”     “跟他们费什么话啊，还不给我报仇，给我打，打到这小子生活不能自理！”那被郑乾教训的鸡毛青年的一只手掌指关节完全被郑乾捏的脱臼变形了，他痛的冷汗直冒，也顾不得多少了。     站在他旁边的四名青年一下子围了上来，直到这时，周围看热闹的人才有点反应过来了，一个个的快速的远离。     黄凝的小脸上也满是惧意，害怕的用小手拉扯着郑乾的衣角。     “乖，去旁边等会儿。”郑乾扭头，冲着黄凝笑着，露出洁白好看的牙齿。     黄凝一愣，和郑乾的目光对视，瞬间羞红了脸，急忙站到一边。     “揍他！”那鸡毛青年不知道从那里找到了一根扫帚的木柄，用那完好的手抓着，狠狠的朝着郑乾砸了过去。     郑乾看都没看一眼，抬手一档，那木杆瞬间崩裂，很快，他便是一步前冲，拳头上的力道恰到好处，既能给眼前这群不知死活的人狠狠的一个教训，又不至于闹出人命。     仅仅片刻之间，那五人便是已经躺在地上了，他们的胳膊几乎全被卸掉了，变形的耷拉着，哀嚎声不断的传来。     郑乾对此丝毫不管，他可不想继续耽搁自己吃早餐的时间。     他又恢复了那种一脸贱笑的向着黄凝走去，“小媳妇，我饿了！”     黄凝的小脸一下子红到了脖子根，快速的将手上的早餐塞到郑乾的手里，然后就往回走。     郑乾乐呵乐呵的跟了上去，一只手抓起早餐，一只手抓起那柔弱无骨的玉手，在后面众多男生羡慕嫉妒恨的目光注视下潇洒离去。     在走到路口即将转弯的时候，郑乾趁着黄凝还没反应过来的时候，直接将自己的那张嘴给凑了过去，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势快速的亲了一下。     黄凝的脸顿时羞红的可以滴出血来，后面的那些看着的男生则是一个个的眸子之中爆发出愤怒的火焰，如果目光妒火可以杀人的话，此刻的郑乾肯定会变成一堆灰烬，死的不能再死了。     吃完早餐，郑乾才知道，原来昨天晚上那黄毛带着赵多重新去了关南小区，给黄凝母女的拆迁补偿款也重新制定了标准，甚至这个标准比起市场价格还要高出不少。     而且，原本其他的已经迁出关南小区的人，赵多也一个个的重新通知，然后重新签订拆迁补偿协议，这一次，所有的人都拿到了心中满意的方案。     郑乾心中也是乐滋滋的，他赶紧打开手机，这件事办成了，那阴德可不会少的。     “两万阴德到手了！”郑乾盯着自己的手机屏幕，咧嘴笑了起来。     黄凝在一边愣住了，“什么阴德？”     郑乾的目光在黄凝的脸上然后慢慢的下移，落在她的胸前的高耸上，咧嘴笑着道：“媳妇啊，你身材真好！”     “谁是你媳妇！”黄凝一下子羞红了脸，低着头嘟囔着道。     郑乾坏笑一声，“刚刚可我是听到了，我的男朋友是郑乾……”     “那……那……”黄凝一下子回答不出来了，只是脑袋垂的更低了，领口露出来的那一大片炫目的白此刻也布上了一层诱人的红晕，显得极其的美。     郑乾只是傻傻呆呆的看着，以前一个杨云云是一棵树，现在的黄凝可是整片森林啊。     听到郑乾不说话，黄凝也小心翼翼的抬起头想要看看，但是就在这时，一双不老实的手快速的把她扯进怀里，然后四片湿热的唇一下子贴合在了一起。     一开始黄凝还稍稍挣扎了一下，但是很快就变成了迎合。     这大清早的，郑乾本就是兴致高昂，现在被黄凝这小妮子一挑逗，他更感觉有些那啥焚身的感觉了。     就在他们慢慢进入状态，飘飘欲仙的时候，一声响亮的汽笛声在两人身前响起，打破了这原本美好旖旎的气氛。     “大哥，就是这小子打得我们！”     郑乾面色阴沉的抬起头来，看着停在自己前面不足三米的一亮帕萨特，他讨厌别人在自己做自己喜欢的事情的时候打断自己。     更何况，自己和黄凝在学校后山的凉亭里面做羞羞的事情他们居然还来扫兴，自己要真的不给他们点教训，以后自己真的和黄凝那啥的时候，被他们这一下，直接萎掉了，那郑乾可就不高兴了。     车门打开，一个穿着花花衬衣，留着鸡窝一般的头发的青年从车里走了下来，脚上白色的皮鞋有些耀眼，那双鞋子的主人脸色戏谑的盯着郑乾。     “小子，艳福不错抱着一个这么好的妞躲在后山啃，那多不够意思啊，这样吧，都说美人如衣服，兄弟如手足，你动了我的手足，我就穿你的衣服，然后你再给我的手足赔礼道歉，今天这事就算过去了，如何？”花衬衫青年咧嘴怪笑着道。     他话刚说完，之前被郑乾卸掉胳膊的几名青年顿时一阵哄笑了起来，甚至还在一边喊道：“好，大哥，那件衣服也得给兄弟我们穿穿啊，那身材真不赖啊，穿起来一定特别的爽！”     郑乾缓缓的站起来，他让黄凝躲在自己身后，眼眸慢慢眯了起来，要是陈子豪许镇在这里的话，他们肯定能看出来，此刻的郑乾已经是出于暴怒的边缘了。     “想穿我的衣服啊？”郑乾突然咧嘴一笑，“来，要不大爷来伺候你们更衣如何？放心大家都是校友，我不会收费的！”     花衬衫青年刚张口回应，但一句话还没说出来，他便是感觉一个砂锅一般的大拳头迎面冲来，他根本就来不及躲闪，自己的鼻骨就和那拳头碰上了。     闷哼一声传来，那花衬衫直接倒飞出五米远，重重的落在地上，脸上也好似开了彩帛铺，红的，绿的，黑的，一下子全冒了出来。     甚至，在他下身的白色的裤裆，还有着带着骚气的黄色液体流了出来。     这一拳，郑乾可没少用力。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     敢打自己的媳妇的主意，那就是天王老子也照打不误，更何况眼前的小子只是一个混混呢？     三下五除二，郑乾很快就将眼前的几个人给打趴下了，为了表示一下教训，他手上的力度可比之前大多了，才短短一分钟，那几名小混混就已经被打倒在地了，一个个的胳膊手腕脚腕全脱臼了，整个人像是一摊烂肉一样倒在地上。     特别是那花衬衫的青年，一张脸苦的像是死了爹娘一样，他扭头盯着之前喊他过来的小弟，如果不是现在动弹不得，他非得冲过去揍死他。     “小子，你挺有种啊，一次教训不够，还来第二次？”郑乾面带微笑的朝着那鸡毛青年走去。     看着郑乾脸上的笑容，那鸡毛青年一张脸顿时拧成了苦瓜，嘴里不断的求饶，若不是手脚脱臼，他肯定毫不犹豫的跳起来给郑乾磕头。     “亲爱的小妹妹啊，咿呀么摸脸蛋哟……”     突然，郑乾的手机响了，这是他昨晚才买最新款的手机，然后换上的新铃声，听起来极其够味。     看到号码，是孟宏打过来的。     “郑老弟啊，我查到了，你昨天给我的那个车牌号是汉城市的混混小头目羊哥的一个心腹小弟的车牌，至于其他的，我那个派出所的朋友死活都不告诉我了，我只能查到这些了，抱歉了啊！”孟宏的声音从电话那边传来，充满了歉意。     郑乾赶紧道：“没事的，孟大哥，这些足够了！”     挂了电话，郑乾的眉头却是皱了起来，汉城市最大的混混小头目羊哥手下的心腹为什么要绑架黎芊芊啊？作为同班同学，虽说交集不多，但是郑乾也做不到见死不救，况且，现在这个关头，他还差两万阴德啊？凡是能挣阴德的事情，他都会去做的。     不过这时，地上躺着的鸡毛青年却是竖起耳朵道：“大哥，你莫不是要找你们学校那个排名第四的校花黎芊芊？前几天我听说是羊哥的手下郭戈把她带走了！”     “郭戈？”郑乾的眉头一皱，饶有兴致的看着那鸡毛青年，但是这时，那花衬衫青年却是邀功似的抢先道：“我知道，他是羊哥的心腹，在这一带很有威望，这附近的酒吧KTV，都是他在罩着的。”     “你们不也是混道上的么？这么争前恐后把他供出来，难道你们就不怕被报复？”郑乾咧嘴笑着问道。     花衬衫一下子沉默了，顿了顿才道：“我们不过是仗着家里有点钱出来混混罢了，跟他们那种压根就不一样，而且上周，我们还和他们有冲突……”     “哦，原来你们是想借我的手去给你们报仇啊？”郑乾笑容灿烂，露出雪白的牙齿，“如果我赢了，你们上周的仇也报了，如果我输了，你们今天的仇也报了，真是一石二鸟啊！”     花衬衫不再说话了，停顿了一会儿，他才道：“我叫王克，是医科大旁边理工大的学生，我父母在汉城有一家小公司，以您的手段，我没必要骗你，我知道后果！”     郑乾眯起了眼睛，突然朝着那花衬衫走了过去，抬脚就在那花衬衫的身上跺了几脚，只听得一阵清脆的关节结合的声音传来，王克原本脱臼的手脚竟是也是能够活动起来了。     他一脸震惊的看着郑乾，脸上有着欣喜之色。     随后，郑乾也恢复了其他人的手脚，那鸡毛青年也是凑了过来，道：“我叫王栎，王克是我表哥。”     郑乾没工夫跟他们瞎咧咧，直接问道：“把你们知道的羊哥的情况都说出来，能多详细就多详细！”     汉城市大学不少，商业也很发达，娱乐场所也有很多，这就造就了一批看场子的小混混，其中在汉城洪山这边，以羊哥最大，几乎笼罩了汉城市百分之三十的酒吧和KTV娱乐场所，还有河口区和天汇区也都有两拨实力相当的势力盘踞。     三方之间有着利益冲突，经常也爆发一些小规模的斗争，而且在他们旗下，一些小混混也经常干一些坑们拐骗大学生的事情，这些屡见不鲜。     而想王克和王栎这种基本上就是仗着家里有点小钱出来装逼唬人的罢了，实在装不过，就花钱请别人来帮忙。     而现在绑架黎芊芊的就是羊哥手下的心腹郭戈。     “郭戈一般都在哪儿？你们能打听出来么？”郑乾眉头微微一皱，开口问道。     “现在这个点，他应该在他洪山区的家里。”王栎旁边的一个小青年回答道。     郑乾点了点头，沉吟片刻道：“这样吧，你把地址给我，然后把我媳妇送到关南小区，其他的你们就不用管了！”     黄凝担心郑乾去干冒险的事情，拉着他的衣袖不放。     “放心吧，我不傻的，今天我要去医院给林天业诊治呢，然后一会儿我还要搬家。”郑乾扭头捏了捏黄凝的脸蛋，笑着道，“乖，你先回去。”     ……     郑乾来到医院的时候，李文已经在这里等着了，昨天林天业就已经醒了过来了，而且，现在整个人的精神看起来也好多了。     “是小郑来了啊，快来坐，这是我亲自下厨煲的鸡汤，顺带给你也做了一份，快来喝吧！”李文笑着道。     郑乾也没客气，喝完一抹嘴，笑着道：“伯母煲的汤真好喝！”     喝完之后，他给林天业重新上了药，这些药都是他从药王的传承之上找到的药方，而且他还发现，药王的传承虽然在自己的脑子里面，但是有很多东西他暂时都没办法查看，毕竟他还有负债没有还完。     出去的时候，李文笑着道：“小郑啊，既然你不要报酬，昨天我以你名义给希望工程捐出去了一批教学设备和衣物。“     郑乾一愣，昨天？他没收到阴德提醒啊？难道这种捐款的阴德只能收到一次么？     就在他和李文说话的时候，医院的走廊上突然一个白衣美女正快速的朝着这边走了过来，高跟鞋落在地板上，发出哒哒的声响，极其的好听。     李文看到来人，脸上露出一丝柔色，笑着道：“来，小郑啊，我来给你介绍一下，这是天业的表妹林云溪，今天来医院看看天业的。”     郑乾抬头看去，面前的女子身上穿着一件白色风衣，衬托出她修长妖娆的身材，笔直修长的美腿被紧身牛仔裤包裹着，虽然郑乾没有恋足癖，但也够他玩好几年了。再加上那黑色镶着水钻的坡跟鞋，让人更觉眼前一亮。     感受到郑乾的目光，林云溪没给他好脸色，直接踩着高跟鞋进到病房里面去了，嘴里还冷冰冰的丢出一句：“流氓！”     郑乾摸了摸鼻子，颇觉尴尬。     但是李文没有丝毫的怒气，相反，她的脸上反倒是有着一丝期待，她看了一眼病房里面的林云溪，又偷偷的扯了扯郑乾，到走廊一边，低声问道：“小郑啊，你觉得我们家云溪怎么样啊？”     “嗯，前凸后翘，脸蛋白皙精致，大美腿……是个美人胚子！”郑乾嘟囔着道。     “什么？”李文有些没听清，再次问道。     “哦！”郑乾这才反应过来，赶紧道：“嗯嗯，不错，是不错，美人胚子一个，但是有一点不好……”     “什么不好？”李文不解。     “她有病！”郑乾脱口而出。     不等李文说话，病房里面的女孩子却是不知道什么时候正好走了出来，狠狠的瞪了一眼郑乾，“你才有病！”     郑乾顿时闭口不言，索性当做没听到。     李文则是忙着打圆场，最后林云溪气鼓鼓的下楼去了，李文则还在后面喊道：“云溪啊，记得晚上的一起吃饭啊，别忘了。”     但却没有人回应。     直到林云溪开着自己那辆火红色的法拉利跑车扬长而去，李文这才看着郑乾问道：“小郑啊，你刚刚说云溪有病，她到底有什么病啊？”     “啊？”郑乾装作没听见一般，“谁说有病？什么病？我没说过啊。”     李文佯装怒道：“你真的不告诉我？早上的鸡汤都白给你喝了！”     郑乾一张脸顿时变得苦涩起来了，他看着林云溪离开的方向，迟疑片刻，才道：“她更年期提前了！”     李文一愣，旋即急忙继续问道：“还有呢？”     这下子倒是让郑乾不解了，怎么李文这么希望自己说出林云溪病了啊？     不过，他还是将刚刚通过药王传承看出林云溪的情况说了出来。     “刚刚她的眼睛里面有血丝，而且脾气暴躁，虽然看上去给人冰山一般的冷，但是这是因为她至少有三个月没来大姨妈了，心情不顺，看什么都不爽，特别想砸东西，白天睡不着，晚上又失眠，整个人濒临暴走的边缘……”     “接着说！”李文已经惊讶的合不拢嘴吧了，看到郑乾突然停了下来，她才开口提醒道。     郑乾脸色苦笑，总结了一句，“这就是明显的更年期提前的症状！”     “可云溪今年才二十三岁啊，男朋友都没找呢，怎么会这样啊？”李文有些疑惑的问道，“小郑，你能看出来，一定要帮我给云溪看看啊！”     郑乾一张脸顿时变成了苦瓜，现在的林云溪根本就像是一个炸药桶，一个不慎就得炸，他可不想沾上这样的棘手事，毕竟他现在还在想办法给陆雨漓驱魂治病呢。     就在郑乾刚准备开口的时候，在他的身后冷不丁的冒出一句冰冷刺骨的声音，“你说谁更年期提前呢？你才更年期提前，你们全家更年期都提前了！”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾看着身后电梯拐角处的白色身影，顿觉一阵头大。     李文赶忙解释道：“这个，我在和小郑大夫讨论更年期提前该注意什么呢，我都四十了，也快了……”     尽管解释如此，但是郑乾感受到林云溪冰冷的眸光，从感觉自己像是被什么东西给惦记上了一般，心里总是硌得慌。     但好在林云溪没有继续纠缠，回到病房拿了自己的小包就转身离开了。     “还说自己更年期没提前，这健忘症都来了……”郑乾嘟囔着小声说道。     但是很快就再次引来林云溪那杀人一般的目光，郑乾可一点都不否认，如果李文不在这里，那美女肯定会丝毫不顾形象的朝着自己扑过来的。     在郑乾临走前，李文还特意嘱咐郑乾，说今天晚上在林家有一次家宴，务必要让他过去，也算是当做给林天业治病的一个回报。     郑乾没有拒绝，他也没有拒绝的理由。     离开医院，赵多便是受孟宏的命令前来给郑乾搬家，新家就在清江山水，看着那敞亮的环境，郑乾自己都不由得感叹起来，有钱真好，现在就差一个漂亮大媳妇了……     不过，郑乾很快就想起了一件事，关于黎芊芊的事情。     他打开手机朋友圈，给牛头发消息道：“牛头大哥，你能不能帮我查一下人间的信息？”     “五百阴德一次！”牛头的回复很干脆，没有丝毫的拖泥带水。     郑乾顿时一阵肉痛，自己昨天才将那两万阴德还给药王，自己留了一万以备不时之需，到现在还欠下药王八万阴德呢。     不过，一想起黎芊芊，郑乾咬了咬牙，道：“谁让咱两是同学呢，以前夏天的时候也没少YY你的大白腿，这些就当是报酬了……”     刚给牛头五百阴德，牛头就发了一堆的信息过来了，郑乾不得不惊讶于这速度。     “嘿嘿，新来的大哥，实不相瞒，崔判官刚给我等发布命令，让我去查一下这黎芊芊的事情，我才刚查完，你就找我了，而且现在距离阴德考核的时间也越来越少了……”     郑乾顿时气得破口大骂，这牛头还真是心黑啊，不过，很快就有着另一个疑问在郑乾的脑海里面浮了出来。     “这崔判官没事让扭头去查黎芊芊干嘛？”     虽然心中疑惑，但郑乾看完扭头发的黎芊芊的消息之后，他的一张脸就变得极其的古怪起来了。     “黎芊芊，女，二十一岁，阳间汉城市人，阳寿：保密。身世经历：母亲陈氏乃是小偷，生下女儿三天之后因丈夫另结新欢，自杀身亡，但情有可原，二十一年前，秦广王决定从轻发落，而黎芊芊本人也被汉城市一家黎姓大户人家收养至今，父亲是汉城的一名大企业家，近年来一直专注于慈善事业……“     看着这些，郑乾不禁对黎芊芊的身世感到唏嘘，母亲被父亲抛弃，在她出生三天就连母亲也没了，从此被别人收养，亲爹妈一个都不在身边了。     看着上面的信息，郑乾猛地觉得自己好像知道了点什么。     他快速的打开浏览器，查看今日头条新闻，上面赫然是：汉城企业家黎天民因赌博输光家产，昨日在天民大厦跳楼身亡……“汉城黎姓大户人家？”郑乾突然感觉有些懵逼了，除了黎天民，就已经每人别人了，而且，从黎芊芊在学校的消费举动来看，也不像是寻常人家的孩子能够拥有的。     “黎天民输光家产，把养女黎芊芊也赔了进去，然后自己受不了打击，跳楼死了！”郑乾终于理顺了思路，脑袋里面‘嗡’的一声乱响。     他现在也算是能知道牛头为什么回去查黎芊芊的资料了，原因就是黎天民跳楼而死，像这种赌博输光家产，连累家人而死的鬼魂怨气一般都特别重。     但是很快又有一个棘手的问题摆在了他的面前，知道事情的经过又怎样？自己一个人怎么救得出来黎芊芊呢？     郑乾不禁看着手机屏幕上牛头发过来的消息苦笑。     过了不久，等赵多带来的人把新房收拾好了之后，郑乾就出门了。     走在路上，他还在想，要不要自己也该去买辆车了，那五十万他可还剩下四十多万呢。     “叮”！     电梯停稳，郑乾刚准备闷头进去，突然这时，从电梯里面，两团突起包裹着一阵醉人的香气冲了过来，若不是郑乾刹车够快，差点就要一头撞在那两团柔软的高耸之间了。     “帅哥，你也是住这里啊，我的东西有点多，你能帮我搬一下么？”     郑乾抬头，一张不施任何粉黛就让人觉得美艳的脸出现在他的面前，女人身上穿着洁白的雪纺衫，像是家居服，显得很宽松，但却掩饰不住女人身体的曲线，说话的时候，她还一边努力的身后的电梯里面拉着一个黑色的大袋子。     也不知道是那黑色大袋子太重还是女人的力气太小，她每用力扯一次，胸前的两团便是晃动一次，仿佛一不注意就能从领口跳出来一般，看得郑乾这种初哥血脉喷张。     “帅哥，可以帮个忙么？这里面是一些厨具，有点重，楼下保安也不在！”女人最终停下了手，看着郑乾歉意的笑着道。     说话的时候，不自觉的美波流转，让郑乾在心底暗骂一声，这女人要是生在商朝绝壁是妲己一样的人啊。     “你住哪里？”郑乾伸手过去，轻易的提了起来，有着项羽神力的他根本就不费多大力气。     “520房间。”女人伸手拢了拢耳边散落的头发，笑着道，额头上沁出的点点汗珠沾湿她的鬓角，看上去更有着一种别样的诱惑。     郑乾努力的保证自己不看眼前这个尤物，心中却是暗暗道：“我爱你？这么快就对我表白了……可我还有黄凝妮子啊……怎么办，一下子被两个美女倒追……哎真苦恼！”     但郑乾嘴上确实说：“这么巧啊，我住你隔壁，521。”     如果郑乾的这番自恋内心独白被柳诗韵知道的话，原本初印象的九十分瞬间能变成负分。     但好在柳诗韵没有读心术，也不知道郑乾心里的想法，她惊讶的笑着道：“真的么？那以后我们就是邻居了！”     郑乾跟在柳诗韵的身后，将东西放下之后，没有太过耽搁，定夺也就是随意的瞄了几眼，特别是窗台上晾晒的那些内衣啊，内裤啥的……然后这个初哥就做贼一般的赶紧告辞。     “真是个妖精啊，这种女人看一眼能折寿三年，我这住在她隔壁天天看，这我可以长命百岁啊……毕竟舍不得这么快就死！”郑乾心中暗暗道。     出了小区，郑乾拦了一辆的士就赶往陆家，他要去看看陆雨漓现在的情况如何了,在他的心中隐隐中有了一个奇异的猜测。     因为有陆铮的允许，这次，他没有丝毫的阻拦就直接进去了。     在陆雨漓的卧室中，站着一个美妇，一身名贵的锦缎旗袍，浑身剩下透露出一种贵气。     看到郑乾，她的脸上掠过一丝焦急之色，倒是陆铮起身迎了过来。     “小郑大夫！”     郑乾摆了摆手，径直走到陆雨漓的身边，给她把脉，脉象稳定，但是人却依旧是昏迷不醒。     “雨漓什么时候能醒过来啊？”美妇眼眶红红的问道。     郑乾眉头一皱，看着静脉注射的营养液，道：“眼下有一个办法，但不知道你们信不信？”     “什么办法？小郑大夫，你说，只要有一线希望，我们就去做！”美妇一听，顿时脸色一喜，急忙问道。     陆铮也看了过来，嘴里倒：“小茹啊，你先等小郑大夫把话说完。”     郑乾停顿了一下，然后道：“不知道你们最近有没有关注汉城市的新闻？”     陆铮点了点头，作为一名合格的企业家，对于一些敏感的新闻信息他有着专门的秘书为他准备，自然都会了解。     “不知道你指的哪个新闻？”刘茹开口问道。     “就是那个跳楼事件。”郑乾继续道。     陆铮的眉头一皱，“黎天民跳楼这件事我也有耳闻，他被朋友骗进赌场，然后又被赌场里的人设局，输光了所有的家产，甚至最后把老婆孩子都搭进去了，没脸见人，这才跳楼自杀的！”     “没错！”郑乾点了点头，道，“现在事情有一个转机，正如外面所说，陆先生向来致力于慈善事业，如今黎氏集团倒闭，几万人失业，若是陆先生出手，帮助黎氏集团渡过难关，或许上天开眼，雨漓就能醒过来也有可能啊！”     陆铮和刘茹都愣住了，还有这个说法么？难道真的做了这些事情，雨漓就能好起来么？     站在投资的角度来看，黎氏集团已经成了污点了，如果真的接手想要将之收购洗白的话，那花费的资金可不是一点两点的，甚至都有可能吃力不讨好，到头来竹篮打水一场空，所以，根本就没有人愿意出手去管。     房间里的气氛一下子沉默了，几人都没有说话，郑乾也是面色平静的看着陆铮和刘茹两人，一点都不着急。     “如果不是我们之前有过交流，甚至我都要以为你是白家派来的奸细了……”陆铮开玩笑似的说道。     但是郑乾没笑，他用一种从未有过的认真的表情，“也许，这是唯一的办法了……”     “荒唐！”     但就在郑乾这句话刚说完，门口的楼梯通道处一道中年人的声音便是陡然响起，其中还带着怒气和不屑。     “真是荒唐，金融事业和病情怎么扯得上联系？小子，我看你就是白家派过来想要整垮陆家的奸细，否则，一个医科大学才刚毕业毛都没长齐的小娃娃又怎敢在这里胡言乱语？”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾扭头朝着门口看去，此刻门口正走过来三个人，刚刚说话的是最前的一个中年人，郑乾并不认识，但是感觉有些熟悉。     这时，那中年人身后冒出一个脑袋，冲着陆铮道：“陆伯伯，您好，听说雨漓病了，我特地让我爹去香港请了名医过来给雨漓看看的。”     东方弘说完，还面色冰冷的看了一眼郑乾，目光之中充满了恨意。     东方木则是让身，将身后的一个头发花白的老者给请了过来，道：“午老先生，还请你给侄女看看。”     陆铮和刘茹显得极为被动，自己请了郑乾就是对郑乾的信任，可是现在东方弘又从香港请来了名医，站在他们为人父母的角度，只要能够治好陆雨漓，一切都好，可是现在……     当陆铮看向郑乾的时候，却是发现郑乾根本就是一副无所谓的样子，而且还冲他点了点头，示意自己并不介意。     “一派胡言，真以为收个公司雨漓就能好起来，也不知道白家给了你多少钱。”东方木面色肌肉冷颤，声音却是毫不客气。     自从他知道就是这个郑乾两次教训了自己的儿子后，他的心里的怒火就蹭蹭的往上冒，但是他和东方弘不同，他有脑子，不然的话也没有今天的这个地位了。     在来之前，他就找人调查过郑乾，农村背景，一无所有，当然除了在医院给林天业治病之外，没有什么让人看得上眼的。     郑乾眼皮都懒得抬，直接当做听不见。     这让东方木感觉像是一拳头砸在了棉花上一样，心中甚是郁闷。     倒是东方弘，满脸堆笑的走到那午老先生面前，道：“老先生，您老就露一手给雨漓妹妹看看吧，好让一些无知的人知道什么才是真正的名医！”     午老先生没有说话，身上是朴素的青布褂子，脚上穿着老式布鞋，看上去满面红光，显然保养得不错。     东方弘快速的搬来一张椅子让午老先生坐在雨漓床前，然后又从他随身携带的药箱取出一个脉枕，随即号起脉来。     东方木父子都是一脸得意之色，似乎他们已经断定午老先生能够治好雨漓一般。     陆铮和刘茹则是略显紧张，脸色有些不安。     这个房间中最轻松自在的当然要数郑乾了，他一脸平静，坐在一边喝着由女佣端过来的香茶，微微的品着，好不自在。     陆雨漓的脉象他刚刚就号过了，心里自然再清楚不过了，这是属于失魂，科学的解释也就是精神紊乱，但是也不完全一样，从脉象上根本就查不出任何的问题。     半晌，午老先生还没有放开雨漓的手，东方弘父子倒是显得有些急躁了。     “午老先生，你看出什么了？但说无妨。”东方木开口问道。     午老先生这才缓缓睁开眼睛，扭头看了一眼一边正在喝茶的郑乾，随即对东方木摇了摇头，道：“她没病，只是睡着了！”     “不对啊，午老先生，你这不对啊，你应该说她有病的啊！”东方弘一下子急了。     但是他这句话刚说完，一边的刘茹不高兴了，“你才有病。”     东方木顿觉尴尬无比，只得开口问道：“午老先生，你把情况说一下吧！”     “脉象平稳，五脏健康，没有任何问题！”一边的郑乾放下茶杯，开口道。     午老先生点了点头，“不错！”     “那……”东方弘和东方木一下子愣住了，没病治个啥？这不是胡闹么？     但是很快，郑乾的一句话就让他们感觉脸上火辣辣的，像是被人狠狠的抽了一巴掌。     “不是雨漓没病，是你们查不出来病罢了！”不容东方父子和午老先生反驳，郑乾就继续道：“午老先生一直都在练习华佗的五禽戏吧？但是最近一个月你没继续练习了吧？原因你自己清楚吧。”     就在其他人一头雾水的时候，郑乾扭头盯着东方木，声音戏谑的道：“你现在二十分钟就要跑一趟厕所吧？而且，如果我没看错的话，这段时间，你每天晚上坚持的时间不超过两分钟吧？”     “还有你！”郑乾最后盯着东方弘，嘴角掀起一丝淡笑，“你的身体比较健康，但是有一个重要问题……如果不注意的话，你活不过五年！”     “你吓唬我呢？”东方弘脸色一变，就欲发怒，但是他一句话钢说出来突然就感觉房间里的氛围有些不太对了。     因为此刻，他的父亲和午老先生看郑乾的脸色极为怪异，有着震惊，惊讶，和不可思议。     “午老先生，你平时的保养很不错，但也坏在这里，以后记得多吃粗粮，太过洁癖挑剔也不好，另外，每天用双手在你的两侧肩井穴上按压十五分钟，半个月后你的症状自然消除！”郑乾依旧是如此的迅速，不给任何的反驳机会。     不过，说完郑乾就再次坐到了椅子上，不吭声了。     午老先生先是一愣，而后满脸激动之色，“原来如此，怪不得这几天我每次练习五禽戏的时候都感觉胃部疼痛难忍，原来如此啊，甚至英雄少年啊，老夫自愧不如！”     说完，午老先生冲着郑乾深深鞠了一躬。     郑乾没有躲闪，这一鞠躬他是代药王受的。     这下子，东方木有些受不住了，开口道：“那我呢？”     但刚说完他就后悔了，他明知道郑乾不会轻易帮他，而且他问出这三个字的结果就意味着自己承认了刚刚郑乾所说的情况是真的了。     “你？”郑乾不屑的瞥了一眼，冷冷的丢出一句，“你那玩意已经没救了，再说了，你现在这副年纪了，天天在那些都可以喊你爷爷的嫩模肚皮上耸动，何必呢？”     东方木本想发火，但是看到午老先生这个在香港无数养生医疗杂志上发表过数不清的文章的大师都服软了，自己又何必还要争呢？而且自己这个情况，连午老先生都没看出来，自己和郑乾过意不去，又何必和自己的小命过意不去呢？     听得郑乾的话，东方木一张脸顿时变得怪异起来了。     但郑乾心意已决，依旧是不理会。     倒是那午老先生，笑呵呵的走了上来，递给郑乾一张白玉卡片，道：“小兄弟，古人有句话，达者为师，今天老朽受教了，若是小先生以后有机会来香港，可以随时来找我啊！”     郑乾将那白玉名片接了下来，心中却是暗道：这种上好的玉拿出去卖，这张名片怎么得也够一个最新款的水果机啊。     只不过，午老先生不知道郑乾的心思，否则非被气得吐血不可。     午老先生离开了，东方木父子就显得异常尴尬，走也不是，留也不是。     东方弘怒喝一声，“我就不行我活不过五年，哼。”     说完，他就拉着自己的父亲朝着门口走去。     郑乾在后面还不忘喊道：“有枪不能用，真是悲哀啊……”     东方木浑身一震，脸色悲苦无比的走了出去。     郑乾一下子心情大爽，端起桌上的香茶品了起来。     陆铮这时走了过来，面色凝重的盯着郑乾，问道：“我收了黎氏集团，雨漓的病情一定能好么？”     “天底下没有什么一定的事情。”郑乾放下茶杯，道：“如果不做，雨漓永远都醒不过来，但是做了，不还有一个机会么？”     说完，郑乾起身朝着外面走去，走了几步，他就停了下来，扭头道：“对了，雨漓的时间可不多了，你要早做决定，另外，收购黎氏集团的时候，帮人帮到底，黎天民的老婆孩子也伸一把手，相信我，你不会后悔自己的决定的！”     说完，郑乾也不耽搁，直接走了出去。     留下陆铮和刘茹面面相觑，不知何意。     晚上的时候，孟宏亲自开车过来接郑乾去林家赴宴，也是白天的时候，李文交代的。     郑乾自己没有合适的衣服，也幸好赵多搬家的时候顺便给郑乾置办了几套，穿在身上，倒也显得精神。     “哈哈，郑老弟啊，穿上这身衣服，你可不比那些娱乐男星逊色多少啊！”孟宏开着玩笑道。     郑乾也是笑着道：“孟老哥又打趣我！”     两人一路上说说的笑笑赶往林家别墅，从孟宏的嘴里，郑乾了解到这个宴会是林福成举办的，请来的都是一些商界名流，每年这个时候林氏集团都会举办，异常隆重。     最开始前来参加的也大都是林氏集团的一些公司，所以也被成为林氏集团的家宴，但是随着近些年林氏集团飞速扩大，一些其他的集团商贾名流也会前来参加。     说话的时候，两人已经到了林家别墅外面了，里面灯火辉煌，门口的安检也十分严格，看起来异常高档。     郑乾和孟宏刚下车，一个穿着黑色西装的男人便跑了过来，在孟宏的耳边说了几句。     孟宏的脸色有些变了，他满脸歉意的对郑乾道：“郑老弟，我有些急事要处理下，您先进去，李夫人在里面等着你呢，一会儿我再来自罚三杯！”     “孟大哥就先去吧，我一个人没事的！”郑乾笑了笑，道。     郑乾走进去，便有着一个侍者走了过来，得知郑乾是李文请来的之后，脸色顿时变得恭敬起来了，显然李文已经跟他们说起过郑乾了。     “您稍等，李夫人正在楼上见一位贵客，我这就去通知！”侍者领着郑乾来到大厅的高档沙发上休息，随即道。     就在郑乾的目光游走在这大厅之中的众多美女人影身上的时候，他突然感觉自己的身体像是被一条毒蛇盯住了一般，极为不舒服。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾扭头看去的时候，大厅门口正站着一个白色礼服的女孩子，高挑的身材在灯光的照射下看上去就像是一个尊贵无比的白天鹅公主一般。     只不过，此刻那只白天鹅精致的脸上布满了冰霜，两个黑亮的眸子之中也是泛着敌意和冷意，她死死的盯着郑乾，就像是盯着自己的猎物的美女蛇。     被这目光盯的有些不好意思了，郑乾摸了摸自己的脸蛋，嘀咕着道：“我有那么帅么？一个劲盯着我看……”     但是刚说完，他就后悔了，林云溪径直朝着他走了过去。     那一刻，大厅里其他的人也都停止了活动，皆是满脸好奇的看着这边。     他们也都知道林云溪的情况，眼下他们也是更加好奇为什么林云溪会对这样一个完全没有知名度的小子感兴趣。     郑乾突然觉得情况有些不妙了，他扭头四处看了看，这周围全是自己不认识的。     “你给我出来！”     林云溪站在郑乾面前一丈远的地方，冷冷的呵斥道。     说完，就踩着那镶满水钻，价值不菲的高跟鞋‘哒哒’的径直走了出去。     郑乾愣了一下，旋即在大厅里众人注视的目光之下这才缓缓的起身跟了过去。     此刻的林云溪坐在一亮火红色的敞篷法拉利上，看到郑乾，她眼皮都没抬，冷冷的道：“上车！”     “去哪儿？”郑乾问道。     林云溪面无表情的抬头看了一眼郑乾，银牙轻咬，“你是不是男人？这点胆量都没有！”     “我还小，我不是男人，我只是男孩！”郑乾老老实实的回答。     林云溪被弄得无语了，最后丢下一句，“你确定不去？”     看到林云溪处于发怒的边缘，郑乾赶紧挤出一张笑脸，麻利的爬上车，“去，为什么不去？美女相邀……”     处于更年期的女人可怕，处于更年期并且正在气头上的女人则是更可怕。     上了车，林云溪一踩油门，车子像是一头烧红的猛兽一般，快速的冲了出去，门口的保安都没敢拦住。     上车不久，郑乾就有些后悔了，这女人开车简直就是疯子啊，虽说现在已经午夜了，路上的车子不多，但是也没见过这样开车的啊，速度就没低于过100码，红绿灯对她更是直接无视。     郑乾的一个小心脏差点没扑通扑通的跳出来，心里更在暗骂，这要是一个不慎，自己估计就得真的去见药王，以后还能长久的跟药王黑白无常斗地主了。     不过，没多久车子就在汉城市郊区的一条环山路上停了下来，林云溪打开车门走了下来，站在环山路旁边的围栏上，看着远处灯火通明的汉城，沉默了。     刚刚的颠簸，郑乾感觉自己的胃都差点倒了出来，也幸好去之前是空腹，不然现在的样子可就要狼狈了。     “你能不能答应我一件事？”     漆黑的夜下，林云溪的声音显得格外清冷，不知何时，她从车里拿出一支万宝路女士香烟，点燃，通红的火光在夜里明灭不定。     郑乾按了自己身上的几个穴位，那种眩晕感才慢慢消失，他靠在车上，盯着那被夜幕遮盖的精致无暇的脸，开口道：“如果你说的事是让我娶你的话，那么免谈……”     “哎……哎，不带这样的啊，你等等我啊，我还上车啊……”     郑乾一句话还没说完，那道有着完美身形的身影一下子拉开车门，然后一轰油门，在原地来了一个漂亮的180度旋尾，然后留给郑乾一个消失在夜幕之下的车屁股。     此刻的郑乾简直欲哭无泪，就这样被丢在了荒郊野外，从这里走回汉城，那得走到天亮啊。     其实，在赴宴之前，李文就给郑乾打过电话，之所以林云溪会出现在医院，那都是她安排的，原因就是林云溪非常抗拒自己的病情，李文也只有这样才能让郑乾观察林云溪，从而给林云溪治病。     而这次家宴本也是李文特意安排让郑乾和林云溪独处一段时间，虽然林云溪反感，但是在这么多宾客的面前，有着良好教养的她也不会轻易发火的，这样也能让郑乾能够充分的了解病情，然后对症下药。     可是最后谁也没想到事情会弄成这样，郑乾那句没说完的话原本应该是：娶你没得商量，但是其他的要求还是可以接受的嘛。     不过，他现在解释的再多也没用了，但今晚也不是全无收获，起码在刚刚一同待在车里这么久的时间，郑乾从药王的传承之中找到了一个或许可以解决病情的办法，刚刚之所以那样说话就是为了测试一下林云溪的病情的严重程度。     现在的林云溪很反感郑乾，根本就不会让郑乾把脉诊断的，而现在的林云溪内火虚旺，整个人像是在火上烤的皮球，郑乾那句话就是要测试一下这皮球到底有多少的火气。     刚刚他才一句话，林云溪很快就开车走了，可见这皮球里的火气已经接近爆发的边缘了。     他掏出手机给孟宏打了电话，孟宏现在走不开，派赵多来接他。     而且郑乾也给李文说明了情况，自己先回去了，目的已经达到，并且表示病情已经了解，会尽快确定治疗方案的。     李文在电话那头也表示了歉意，而且一个劲的给郑乾道谢，这让郑乾不知道是该喜还是悲。     回去之后，郑乾刚打开电视，汉城新闻里面便播出了一则消息，陆氏集团出资全权收购黎氏集团及其下属公司，汉城经济格局即将发生重大变故。     看到这个消息，郑乾的心中也是说不出的味道，他只是默默的在心里暗道：“希望这一切真的能够如我所想的一般顺利吧！”     是夜，郑乾迷迷糊糊的躺在床上，突然他的手机竟是收到了药王的一条信息。     “来下棋不？”     郑乾一愣，“你也会下棋？”     “是啊，黑白无常出去勾魂了，本来准备喊牛头一起来斗地主的，可是牛头在帮助秦广王筹备阴德考核的事情，所以没空。”药王回信息道。     郑乾一喜，“多大一圈的？”     “一百阴德如何？”药王回答道。     前几天他刚从网上看到机器人和人脑象棋大战的消息，今天和药王来，第一局先试试水平，实在不行，自己也可以作弊，反正药王也看不到。     “来！”郑乾也是有些心痒，自己现在还有近一万的阴德，还欠下药王八万，能不能还清就看今晚了。     郑乾刚同意，他的手机微信页面突然的就出现了一个象棋的界面，这个界面很奇怪，背景都是显得有些感觉阴森恐怖，看起来有点类似于郑乾以前常玩的那种在线象棋。     以前微信里面可没有象棋的游戏啊，这个微信还真是有点任性啊，郑乾在心里暗道。     但是很快，两边象棋就快速的定了下来。     慢慢的，郑乾发现，唐朝的象棋和现在的基本上都是一样的，而且药王的棋艺也跟他旗鼓相当，第一局药王赢了，第二局，郑乾没有用任何的作弊方法也是赢了。     “那个……药王啊，一百阴德有些不太刺激啊，要不，来五百吧！”郑乾眼珠子一转，一边打开自己的电脑的一个在线象棋的软件，笑着道。     药王不明就里，直接答应了下来。     郑乾心里暗笑，点开了电脑上面的在线象棋人机游戏的大师模式，然后自己开始仿照药王的步骤和上面的电脑对手。     接着，自己学习电脑的落子方法，和药王对战，这一次，才过去短短的两分钟，药王就被郑乾杀的损失惨重了，局面几乎都是一边倒了。     此刻，地府中的药王自己都有些懵逼，从之前的两局来看，这小子象棋似乎没那么厉害啊，怎么这下子自己死的这么惨了？     毫无疑问，药王直接给了郑乾五百阴德，郑乾心里暗爽不已，第二句，依旧如法炮制，药王根本就下不赢电脑里面的大师级别的人，很快又输了一局。     转手间，郑乾已经赢了五千阴德了，药王输了整整十局，而且每一局都是惨败。     这都有些打击药王的自信心了，本来这么多年在地府之中，他平常有事没事的就下棋，棋艺虽不说拔尖，但赢牛头和黑白无常还是很轻松的。     之前药王输给黑白无常的那些阴德最后又被他从象棋之上赢了回来，但他并不满足这些，还想更多，所以才找上了郑乾。     谁知现在偷鸡不成蚀把米，药王不仅没有从郑乾这里赢回丝毫的阴德反倒是一下子亏下去了五千，这让他感觉有些肉痛。     “还来不？”     郑乾小心翼翼的问道，他感觉都有些难以抑制内心的激动了。     但药王的回答却令他有些沮丧，“不来了，我还有事先撤了。”     郑乾躺在床上高兴的差点失眠，他突然想出来一个赚阴德方法了，以后没事就找人去下象棋，反正这微信朋友圈里面还有秦广王，崔判官，孟婆，他们手中的阴德肯定多。     但用这么不光彩的方法赢了药王，郑乾也感觉有些过意不去，他决定第二天去寿品店给药王烧两幢欧式风格大别墅，和十辆最新款的宝马X88，最后还有十个风格迥异的美女，以减轻自己心里的内疚感。     这些东西在地府买的话，差不多也都要五千阴德了，只不过现实中郑乾买过来也就花了几百块钱而已。     郑乾直到第二天中午才被一阵手机铃声吵醒。     “郑乾哥哥，我在你小区外面，保安不让我进去找你，我想见你！”     刚接通电话，黄凝的声音就从手机里传来。     但是刚听完，郑乾的眉头就皱了起来，因为黄凝说这句话的时候，虽然掩饰的很好，但郑乾还是能够从中听到一丝哭腔。     而且更重要的是他还从手机里面听到了吵闹的不和谐的声音，其中一句让他一股无名之火顿时爆了起来，顿时从床上跳了下来。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     此刻清江山水小区门口的黄凝一脸可怜无辜样子，昨天郑乾刚搬过来的时候就给她发了地址，今天刘英炖了几个汤，就特地让她给郑乾送过来。     可是黄凝刚走到小区门口朝保安打听郑乾的住处的时候，从旁边的路口不知道什么时候冒出一辆保时捷，丝毫不减速的朝着里面冲了过去。     黄凝一下子躲闪不及，胳膊被车灯稍稍碰了一下，顿时身子一歪，为了保护汤盒，她的膝盖也蹭在了地上，一下子擦破了一块皮。     “妈的，眼瞎啊？想碰瓷？”     一个擦着厚厚的脂粉的胖女人从从车上走了下来，脸上戴着巨大的黑色蛤蟆镜，几乎遮住了半边脸，她的脖子上面还挂着粗粗的珍珠链子，说话的时候，身上的肉晃动着，脸上的肉也在晃动，带动着脂粉簌簌的往下落。     黄凝一脸无辜，刚刚那保时捷出来太突然，速度又快，而且她又正好在问路，根本就没注意到，可是现在受伤的人是她，一句话还没说就被人开骂了。     “哟？小姑娘，还哭上了？”中年女人伸手从包里抓出一叠红色的毛爷爷，朝着黄凝的脸上甩了过去，“不就是碰瓷么？老娘有的是钱，贱货！老娘就是撞死你也赔得起！”     黄凝没有动，眼眶中湿气在迅速的汇聚起来，连膝盖上流血了都忘记了。     “怎么？嫌少？”中年女人取下蛤蟆镜，一脸嫉妒的打量着黄凝，声音冷冷盯着旁边的保安道：“看什么看？不想在清江山水干了么？还不快滚过去把刚刚的监控删了？还有，这贱货就是来碰瓷的，你是人证，听到了没？”     小保安一脸的无奈，上有老下有小，根本就不能失去这份工作，而且他也知道女人的身份，家里非常有钱，前段时间刚被一个只为了贪图她的钱财的小白脸甩了，心里异常不爽，他可不想在这个时候凑上去。     而且据说是那小白脸在外面用她的钱包养了别的女人。     “我不是碰瓷的，我不要你的钱，我只要你得道歉！”黄凝抹了一把眼泪，但眼眶仍旧是红红的。     中年女人冷冷的瞥了一眼黄凝手上的汤盒，突然他三步并作两步的冲上前来，一下子抢走了黄凝手上的汤盒，然后狠狠的摔在地上。     “骚货，你是来勾引男人的吧？还给男人准备了汤？准备够充分的啊！”中年女人做完这些还不解气，嘴里还在不断的骂着。     黄凝一下子愣住了，眼泪也是不争气的掉了下来。     她一个人孤苦无依，只得忍着眼泪给郑乾打了电话。     看到黄凝在打电话，那中年女人一下子有些怒了，“哟，打电话喊你的情夫来救你啊，一看你这一身骚气土包子的样子，就是勾引男人的小三样子，骚贱货！”     而电话那头的郑乾也正好听到了这句话。     中年女人一句话刚说完，就伸手去抓黄凝的头发，但是被黄凝躲过了。     “贱女人，还想跑？今天老娘就替天行道，叫你长得这么骚，去勾引男人，今天就毁了你的脸，看你还能怎么办？”     中年女人一边挥舞着手里的包，一边追赶着黄凝。     黄凝一下子慌了，手机也落在一边，因为膝盖受伤，她跑的并不快。     “啊……”     就在黄凝想要扭头看那中年女人距离自己多远的时候，一只肥胖的大手一下子伸了过来正好抓住了她的头发，黄凝顿时痛呼一声。     但是很快，那只手的力道就松开了，黄凝得到了解脱，她扭头看去，一个熟悉的身影正站在那中年女人的后面，手里还抓着那中年女人的头发。     “你没事吧？媳妇！”郑乾冲着黄凝咧嘴一笑，道。     听到郑乾喊自己媳妇，黄凝的脸顿时一红，低着头不说话。     当郑乾的目光落在黄凝流血的膝盖上的时候，整个人的身上都有着一股子冷意爆发出来。     中年女人感受到这冷意，全身都不自觉的打了一个冷战。     “我不打女人，但对于敢欺负我媳妇的女人，我会自动将她归为不是人的那一类，所以……“     郑乾说话的声音冰冷，眸子里面有着刺骨的寒意，他一句话刚说完，随即猛地一用力。     那女人肥胖的身体顿时在空中划出一道优美的抛物线，随即重重的落在了小区外面的用来装饰的喷泉里面了。     “嘭”！     水花四溅，女人在水里快速的折腾了起来。     喷泉里面的水很多，不至于受伤，但是起码丢脸还是必须的。     中年女人在喷泉里面不停的翻腾起来，好久才站住了身体，但是整个人狼狈不堪，她站在水里，冲着郑乾破口大骂。     “你们这对狗男女，不得好死！”     郑乾冷冷的扭头看了一眼，“怎么？没打够？还要试试么？”     说话的时候，郑乾抬脚朝着女人走去，那女人也怕了，一下子坐在了喷泉里面，大声呼喊了起来：“来人啊，打人了，出人命了啊……”     黄凝在后面担心事情脑袋，扯了扯郑乾的衣服，郑乾这才转身放过，带着黄凝径直回去了。     门口的保安知道郑乾住这里，而且每次还都是孟宏送他来的，赵多也给保安打过招呼了，那些保安惹不起郑乾，也惹不起周红，干脆就当做什么都没看见，躲在岗亭里面不出来。     直到郑乾到了小区里面，保安才跑过来，赶紧将周红从水里捞出来。     “狗男女，老娘今天不让你们长点记性，老娘就不要周红。”周红从水里爬起来，嘴里不断的骂着。     但是此刻的当事人已经回到了房间里面，郑乾看着有些心痛的让黄凝坐在床边，然后找来碘伏给黄凝上药，这修长大白美腿若是留下疤痕那就不好了。     看到郑乾给自己上药，黄凝的一个小心脏顿时扑通扑通的跳着，脸红到了脖子根，两只小手也纠结在一起，拉着衣角。     看到郑乾上完药抬起头来的时候，黄凝顿时慌乱的岔开话题，“只是可惜了那些汤，我妈做好让我送给你的……”     “汤才多大点事啊，阿姨不是给我送了一个媳妇过来了么？”郑乾嘿嘿一笑，挨着黄凝坐下，两只手也不老实的环抱住黄凝。     黄凝稍稍挣扎了一下便放弃了，郑乾也在这时迅速的突破机会，嘴唇迅速的贴上了黄凝的樱唇，贪婪的吮吸着。     黄凝也由一开始的被动慢慢的回应了起来，郑乾的两只手在此刻也是极不老实，慢慢的突破，从外到底，从低到高，然后停留在那稍高的地方慢慢的揉着。     “嗯……”     黄凝闷哼一声，身体也是猛地一颤，脸颊红的几乎能够滴出血来，透过衣领，那红晕几乎都已经从脸蛋弥漫到脖颈里面去了。     郑乾睡的才刚起来，一柱擎天，身体正旺盛着，很自然的就抱着黄凝倒了下去，然后爬了上去，然后动作也开始变得更加的疯狂，黄凝身上的雪纺衫已经褪去大半了，呼吸都变得有些急促。     “砰，砰！”     就在郑乾准备一举剥开这个诱人的小妖精，两人坦诚相对的时候，一阵极其不和谐的敲门声音响起。     郑乾顿时一阵郁闷，本想不管，继续自己的动作，但是那门口的人似乎跟郑乾较上劲了，仍旧不放弃，一个劲的敲门。     “你去看看吧”！黄凝这时也从刚刚的状态中清醒了过来，从床上坐了起来，整理好衣服，又理了理头发。     郑乾一脸郁闷，心里暗暗咒骂：丫的，这么挑不好时间，早不来晚不来，偏偏这个时候，到底是谁啊？     “不好意思，那个，帅哥，我有些东西在楼梯那边，有些重，你能帮我搬一下么？”     刚开门，一道软糯的声音响起，瞬间让郑乾心头的怒火压制住了无法爆发，正是上次的女邻居，那个身材极其有韵味的少妇柳诗韵。     看着柳诗韵脸上的歉意的笑容，郑乾也是憋屈无比，怒火只得压了下去，直接问道：“东西在哪儿呢？”     “那边！”柳诗韵说着，目光却是不经意的瞄了一眼郑乾的房间里面，正好看到黄凝坐在床边，脸上还有着尚未消退的红晕，顿时歉意的笑了笑，“没打扰到你吧？真是不好意思！”     “要是知道不好意思那就好好补偿一下。”郑乾心里暗暗嘟囔着道，但是嘴上却没说。     直接将柳诗韵的东西收好送了过去。     等他回来之后想要继续找回感觉，黄凝却怎么都不允许了。     “我妈刚刚给我打电话，让我早点回去，今天还要准备收拾东西。”黄凝低着头道，“而且……而且今天也不方便！”     “什么不方便？”郑乾傻傻的问道。     黄凝一下子羞红了脸，支支吾吾的道：“女孩子每个月总有那几天不方便的啊，我先走了，等我过几天搬家弄完了再来看你！”     因为郑乾解决了拆迁的事情，为了赔罪，赵多特意留了一套地理位置特别好的房子给刘英母女作为补偿，两人也决定暂时不会乡下了，毕竟黄凝也才大学刚毕业，回去之后工作也不方便。     回去的时候，郑乾打的送的黄凝回去的，随后他没有回家，而是直接去了陆铮的别墅，因为在途中，他接到了一个电话。     陆雨漓的病情已经开始出现恶化，由昏迷不醒开始上吐下泻，整个人的生命气息也开始在慢慢的减弱。     郑乾一算，现在距离当初黑白无常说的正好是第六天，也就是明天就剩下最后一天了。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾赶到陆家的时候，陆铮和刘茹已经等在门口了。     陆铮的脸色虽然焦急，但是还不至于乱了分寸，成大事者必须有这种气魄，遇事如果先乱了自己的阵脚，那什么事情都干不成了。     “小郑啊，今天上午我们给雨漓做身体检查的时候发现，他的心跳开始变得很慢了，而且，脉搏的速度也比一般的正常人要慢不少了，就在刚刚，她还突然开始大吐了起来，本来就没吃什么东西，现在……”陆铮最先把情况给郑乾解释了一下。     一边的刘茹也是急着道：“小郑大夫啊，你可一定要救救我们家雨漓啊，你让我们去收购黎氏集团，我们也照做了，我们只希望自己的女儿能够好好的……”     郑乾没有说话，他背着手径直走到了陆雨漓的房间之中，刚进去，一阵污秽的酸臭气息迎面扑来，而此刻躺在床航的陆雨漓看上去则是显得异常憔悴，脸色苍白没有丝毫血色，身上的衣服是刚换上的，几个女佣正手忙脚乱的清理着陆雨漓的呕吐物。     看到陆铮过来，那几名女佣赶紧将污秽情理干净送了出去，随即郑乾给陆雨漓把脉，感受着那脉搏的力度，郑乾的脸色也是有些难看。     “对了，黎氏集团收购，后续的方案有没有立即实行？”郑乾扭头问道。     陆铮一愣，脸色有些不快，“我这几天就顾着雨漓了，没有想着那些事情……”     “那你现在赶快去做，把后续的收购措施落实到位，黎天民的账清了，他的女儿黎芊芊才能被羊哥的手下放出来，如今黎天民没了，你接手黎氏集团，你总不能袖手旁观吧？”郑乾放开陆雨漓，盯着陆铮问道，声音有些冷。     他很早就说了，一定要尽快落实对黎氏集团的收购，其目的就是要早点让羊哥放出黎芊芊，也只有这样，郑乾才能确定一件事。     毕竟，陆雨漓现在的这种状况也是陆铮自己一手造成的，怨不得别人。     陆铮有些愣了，这么多年来，第一次有人敢用这种语气跟他说话。     刘茹则是道：“小郑大夫啊，我们已经和媒体公关曝光了我们要收购黎氏集团，这件事已经是板上钉钉了，我们也不可能去反悔了，您能先救我女儿，事后再商议收购的事情么？”     郑乾眼皮一抬，心里立刻明白了过来，“你们以为我拿收购条件作为救陆雨漓的要挟么？”     陆铮和刘茹都没说话。     郑乾则是继续道：“我知道你们这些资本家的心思，他们只是想往后拖，只要黎氏集团的名声越臭，你们收购的时候花费的钱就越多，现在你们所等的，就是要原来的那些黎氏集团的员工离职，只有这样你们才能减少赔偿……但是……”     说到这里，郑乾的眼眸深处掠过一丝厉色，他盯着陆铮，一字一顿的道：“我给你两个小时的时间，如果后续措施没有到位的话，李天明被债主软禁的老婆孩子在两个小时没有出现在我面前的话……此事我便不再管，到时候你会后悔一辈子的！”     说完，郑乾起身就走。     他的心里还是有些痛的，和亲情相比起来，事业和金钱就显得那么重要么？     陆铮没有动，刘茹则是有些慌了。     “你们自己好好考虑吧，两个小时解决所有的方案事情，我想以你的脑袋里面，早就有了最佳方案吧？等等这么久不过是为了拖延时间，减少赔偿罢了……难道你的女儿就值那么点赔偿金么？如果你认为是，我无话可说，你自己准备后事就行！”郑乾已经把话说绝了，他坐在一边的沙发上，沉默不语。     心里却是在暗暗有些担忧，黎芊芊……这个被黎天民包养，生母曾经为了一个男人甘愿做小偷，最后入狱的爱情伟大女人，可是落得她身上却是有着如此报应，真是有些……     “好，我去做！”     就在这时，陆铮突然道，说完，他就大步流星的走了出去。     郑乾依旧是坐在客厅的沙发上不为所动，刘茹则是焦躁的走来走去，几次都想要和郑乾说话，但是郑乾压根理也不理。     二十分钟后，郑乾从手机新闻上看到陆铮发布的收购具体措施，福利较之一般的补偿标准甚至还略有提高。     一系列的措施陆续出台，同时安排人手签下合约，在两个时辰之内迅速的完成了收购，这速度在偌大的汉城市来说，可是开天辟地头一遭啊。     当媒体上看着陆铮盖下印章的那一刻，郑乾的突然扭头看到那床上躺着的陆雨漓突然笑了起来，嘴角的弧度虽然很浅，但的确是在笑，只不过很快，那笑容就消失不见了。     时间慢慢过去，陆铮回来的时候，两个小时还剩下十分钟，跟在陆铮后面的还有一个中年美妇和一个面色平静但却面容精致的和陆雨漓有着七分相似眉眼的少女。     那少女在看在郑乾的时候，眼中掠过一丝惊讶，但却没有开口说话。     “黎天民的老婆杨珠和他的女儿黎芊芊我也已经带过来了！”陆铮说这话的时候，心里还是有些怒气的，他已经按照郑乾的要求做了，若是还达不到他所要的结果，他是不会轻易善罢甘休的。     郑乾点了点头，走到黎芊芊身边，问道：“你这几天没人欺负你吧？”     黎芊芊一怔，虽然不知道这个交情不深的同学为什么要用这种方式救自己，但是她还是礼节性的摇了摇头，“没有。”     “那就好！”郑乾担心黎芊芊受到了委屈，到时候带她去见陆雨漓的时候，后者身体的灵魂不快，那事情就有些麻烦了。     “现在这里有件事要你帮忙，也只有你能够帮忙了！”郑乾直接道。     黎芊芊一愣，“要我做什么？”     “治病救人！”郑乾笑着道，说着就请黎芊芊到了陆雨漓的房间之中，呕吐的秽气还未散去，让人眉头一皱。     黎芊芊扭头看了一眼杨珠，杨珠也是道：“芊芊，如果你可以的话就帮个忙吧，毕竟如果不是陆家，我们还不知道要被那羊哥软禁多久呢！”     其实也正是及时，如果陆铮再没动作的话，那羊哥就下令让手下自行处置他们母女了，到时候两人的下场可想而知。     “无关人都出去吧！”郑乾淡淡的开口道。     陆铮原本还想留下，但是禁不住郑乾冰冷的态度，终究还是还是无奈的走了出去。     房门关上，就只剩下三人了。     郑乾看着床上躺着的陆雨漓，还有自己身边这个和陆雨漓长的有七分相似的黎芊芊，心中不禁有些感叹。     “芊芊，你给雨漓把下脉吧。”郑乾开口道。     黎芊芊疑惑的看了一眼郑乾，但是还是照做了。     她伸出玉指，扣住陆雨漓的手腕脉搏处，仔细的感受了起来。但是就在黎芊芊的手指刚刚接触陆雨漓的时候，一边站着的郑乾突然身心大震，因为他竟是看到了陆雨漓的眼角有些点点水汽慢慢的凝聚了起来。     “看来，导致陆雨漓怪病这么久的原因终于可以确定了……”郑乾低声喃喃道。     黎芊芊回头，“确定什么？”     郑乾苦笑一声，转身出去喊了陆铮进来，三个人站在房间里面，因为空气中的怪味，气氛显得有些压抑。     “陆先生，你当初创业之前的故事能在这个房间里面再讲一遍么？”郑乾盯着陆铮，一字一顿的道。     黎芊芊不明所以，而陆铮的脸色则是有些难看，那些事情是他最隐秘的秘密了，当年知道真相的人都已经被陆铮送到了国外了，永远都不可能再回来了。     现在让他又揭开伤疤，当着一个陌生的女孩子面前重新说一遍，他有些接受不了。     “这是关键！”郑乾提醒道。     黎芊芊则是满脸怪异和疑惑的望着郑乾，他有些不明白郑乾的葫芦里面卖的什么药，为什么陆氏集团的董事长陆铮对郑乾却是如此的恭敬？     空间沉默了，在那种压抑的氛围之下，时间一点一滴的过去。     “看来，你还是不想别人提起，也不想自己放下那段心结，可你有没有想过，或许正是你当年的错误，惩罚才会落在了雨漓的身上？你看看你女儿的样子，如果不解决，明天你们就得拉去殡仪馆了！”郑乾的声音有些重了。     陆铮则是深深的埋下了头颅，鬓角隐现些许白发让这个拼搏了大半辈子的男人显得有些苍老。     “我和陈瑾认识大约是在二十五年前吧，我们认识并且一起拼搏了五年……”陆铮开始慢慢的诉说了起来，他说话很慢，其中夹杂了太多的痛苦和悔恨，只是事情已经无法挽回，其中也有着更多的无奈。     随着陆铮慢慢揭开自己的伤疤，坐在旁边的黎芊芊对这个黎氏集团的枭雄也有了改见。     而此刻的郑乾则是注意到了床上躺着的陆雨漓的手指在轻轻的动着，想要努力挣扎着清醒过来，但是最后又无力突破，只得放弃。     而且，在陆雨漓的眼角，两滴清泪也无声的滑落了下来。     换做是谁都不会比这个更心碎了，自己这辈子最爱的男人和别人结婚生子，然后自己和他的孩子就站在面前却无法相认……人世间最大的痛苦也莫过如此了。     等到陆铮讲完，黎芊芊看上去并没有多大的反应，她从小就知道自己并非黎天民亲生，虽然黎天民对她很好，但是她自己的性格依旧朝着孤僻冷漠的方向发展着。     几人沉默了两分钟，郑乾看到陆雨漓的手指动的频率开始越来越大，这才让黎芊芊和陆铮站在了床边，而自己则是到了床尾，他看了面前的三人一眼，而后声音凝重的道：“我现在可以告诉你们一个事实……而这个才是解救的关键，如果这一关过不去，以前的努力都会白费了！”     最后郑乾脸色一变，目光在黎芊芊的脸上停留了几秒，然后落在了陆铮脸上，最后才开口道：     “黎芊芊是你二十年前抛弃的刚刚出狱的陈瑾给你生下的女儿，如果你不信，你可以让黎芊芊拿出她的贴身衣物里面的那半块玉佩……而导致陆雨漓生病的原因也是因为陈瑾的怨气太大，积怨成病，至于如何化解，你们自己看着办吧！”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “你说什么？”     陆铮和黎芊芊同时喊了起来，两人的脸上满是不相信，不过也怪不得他们，这种事落在谁身上谁都没办法相信。     “信与不信，等芊芊拿出那半块玉佩就可以一目了然吧，而且，相信你还能认出那块玉佩！”     郑乾继续开口道，说完，他就转身回到了沙发上坐着了，也不管陆铮和黎芊芊两个人脸上那震惊的好比天塌了一般的表情。     “你怎么知道我有那半块玉佩？”就在郑乾刚刚坐下的时候，黎芊芊突然开口问道。     郑乾一愣，他总不能说以前在夏天上课的时候，自己盯着黎芊芊的身体YY的时候，无意中发现的吧？     于是只得含混应付过去。     当黎芊芊拿出那块玉佩的时候，陆铮整个人顿时如遭雷击，一下子愣住了，脸色也是开始变得极端怪异起来了。     “你……你真的是……”     陆铮有些说不出话来了，瞳孔放大，脸上的肌肉抽搐着。     黎芊芊先是震惊，但是很快就变成了冷漠，她从小就知道自己不是黎天民的亲生女儿，自己的生母在她出世不久就死了，生父也没有任何消息，现在突然冒出来自己的父亲，这让她无论如何都是有些难以接受的。     陆铮眼眶湿润了，泪水开始迅速的弥漫，他颤抖着双手朝着黎芊芊走去，但是后者却是后退。     现在陆铮也终于明白为什么郑乾要他花费这么大的精力和金钱去收购黎氏集团了，自己的女儿落在羊哥那群混混手里，如果自己再迟疑的话，那后果……不堪设想啊。     “芊芊，我错了……你原谅我这个不称职的父亲吧，是我亏欠了你妈……”陆铮声泪俱下，但是从小就是去父母疼爱的黎芊芊性子格外的冷，一言不发，玉手牢牢的握着那块玉佩，因为用力过大，指关节都有些发白。     陆铮埋藏在心底的这么多年的悔恨此刻像是决堤的洪水一般迅速的爆发出来，这个陆氏集团的掌舵人在颤抖，心很痛，也很后悔。     如果不是郑乾出现，他甚至还有可能犯下无法弥补的错误。     “这就是你今天让我过来的事情？认一个害死我妈，然后对我二十年不问不顾的父亲？你觉得可能么？”     黎芊芊扭头盯着郑乾，眸子里面冷意凝聚，声音也变得没有丝毫情感。     郑乾苦笑一声，这件事特也不想掺和，但是后来却不知怎么的就让自己越陷越深了。     他走到陆铮和黎芊芊面前，道：“有些事，即便再掩饰终究还是事实，正如陆铮是你的父亲，这无法改变！”     陆铮点了点头，道：“是啊，芊芊，是我亏欠你，我会好好弥补你的……”     不等陆铮说完，郑乾打断，然后继续道：“陈瑾因你陆铮而死，而芊芊做了二十年的孤儿，这也是难以改变的事实！”     陆铮一下子沉默了，一个双鬓斑白的事业大亨在默默流泪。     黎芊芊的眼眶也有些红了，但是依旧是忍着了。     “这些都是错误，但既然我们找出来了这个错误，何不解决？已经错了二十年，难道还要继续错下去么？”郑乾的声音不大，但是却字字灼心，他看到，床上躺着的陆雨漓眼角有着两行清泪缓缓的滑了下来。     郑乾顿了顿，道：“你们知道雨漓生病的原因么？”     “她这是积怨成疾，陈瑾死了，带着对陆铮的深爱和痛恨，还有无尽的怨气，形成的气影响了雨漓，她才会生病的。正如风水里面所讲的，人身边都有一种气场，不管是活人还是死人，气场能够影响人，也能控制人，具体的因人而异，不管你们信与不信，陆雨漓的病就是陆铮二十年前欠下陈瑾的债，如果治病，最关键的就在你的身上。”郑乾继续道。     “如果你能够让陈瑾放下对你的怨恨，消除她留在雨漓身上的气场，那么一切都会没事的。”郑乾说了句，然后就转身离开了。     在开门的时候，郑乾顿住脚步，回头道：“不要以为这些只是说或，你若不信，我也没有办法！”     郑乾在回去的路边等的士的时候，想着是时候该去买辆车了，这样以后去接黄凝也不方便，再加上现在自己已经成了市医院的挂名主任，一般一周去一次就行，工资照拿。     没车的话，从清江山水过去到底真不方便，而且去哪儿都不方便。     而且更关键的是，有车了，以后接黄凝之后，两个人还可以在车里干一些让车子晃动的羞羞事情。     “嘿嘿！”     想到这里，郑乾就不进咧嘴笑了起来。     看着郑乾那猥琐的笑容，出租车司机不禁全身一紧，赶紧拐进前面一家雷克萨斯的4S店门口，然后道：“到了，一共八十五块钱！”     郑乾很豪爽的给了一张红色毛爷爷，然后不要找零就离开了，岂不知那出租车司机早已经一溜烟的赶紧撤了，谁知道刚刚那个满脸猥琐笑容的人脑子里面在计划着那些见不得人的勾当啊。     郑乾刚到门口，4S店的一名穿着黑丝短裙的少女满脸微笑的迎了上来。     “先生您好，这些都是新到的车型，不知道你需要什么车型呢？我这边可以给您推荐的！”美女销售笑着开口道。     郑乾现在身上就那卡里四十多万，买一款雷克萨斯RX也就勉强了，他四处看着，如果他想的话，完全可以去找李文要一辆超级跑车都是小事，但是他不想太过高调。     就在他看车的时候，突然4S店里室的贵宾厅里面传来一阵高跟鞋落地的声音，那声音很重，落在地上，让人不由的为那双高跟鞋和地板担忧。     但是很快，高跟鞋的声音就被一声尖锐的怒声打破：“是你？”     郑乾此刻也是一愣，抬头看去，面前的不是别人，正是早上在清江山水遇到的那个周红。     “穷酸小子，想不到你来这里买车啊？只是看看吧？就你怎么可能买的起啊？”     周红的声音异常刺耳，在她看来，郑乾能够住上清江山水也不可能是他的房子，顶多是帮别人看房子或者就是清江山水社区的工作人员。     郑乾的眉头一皱，本不想理会，但是那周红根本就是咄咄逼人。     她快速的走了过来，对着郑乾生变的美女销售喝道：“我命令你，不准卖车给他，听到没？不然我会让你吃不了兜着走！”     美女销售一下子愣住了，俏脸上有着惧意，眼前的这个女人和自己的经理走的很近，自己要是惹恼了她，明天可就得收拾铺盖卷滚蛋了。     想到这里，汤紫瑶顿觉委屈，大大的眼眶中也有着点点的水雾还是弥漫起来。郑乾的目光从汤紫瑶的身上掠过，在挂在她面前的胸牌位置停留了好几秒，似乎是要认出那三个字，并且将之看穿透到里面一般。     “今天我还真就买了！”     郑乾恋恋不舍的将目光转了回来，然后递给美女销售一张卡，道：“这里面有四十九万，买这辆低配的雷克萨斯RX足够了吧？”     汤紫瑶一愣，这辆车开价也就四十九万，一般的成交价格都是在四十五万的，这多出来四万，可就都算是自己的提成收入了。     但是不等她接过那张卡，周红就厉声喝道：“小婊子，我看你今天敢卖给他车子，我立马就能让你滚出这4S店。”     “好像你并不是这4S店的经理吧？你有什么资格？”郑乾声音冰冷的问道。     周红一下子来劲了，“你管老娘是谁？今天你买不了一辆车，你行不行？还有，你这卡里谁知道有没有四十九万，我看四块九还差不多吧？”     郑乾也是一脸郁闷，买个车还遇到这么多事，突然，从4S店里面又走出来两人，其中一人郑乾还认识。     那人也看到了郑乾，顿时满脸堆笑的凑了过来，“乾哥，你怎么在这里啊？前几天我去学校找过你，可子豪他们说你搬家了……具体的我也不知道啊，您来买车啊，早说啊，我带您去啊！”     王浩然的亲热劲让郑乾感觉有些不适应，只是微微点了点头，随即目光落在了和王浩然一起走出来的中年人身上。     周红也是一愣，她完全没想到王浩然竟然认识眼前的人，还喊他为乾哥？     她脑袋一转，顿时一副哭哭啼啼的样子朝着那中年人跑了过去，“坤哥，就是他，我早上跟你说过的，就这小子把我推到喷泉池子里面去的，你可要为我做主啊，不然……我就不活了！”     “嘤嘤……”     卢坤的脸色一变，冷冷的盯着郑乾，“小子，我还准备去找你呢，想不到你这么快就自己送上门来了啊？”     王浩然也是懵逼了，但是很快他就反应了过来，打着圆场道：“等下，坤哥啊，这事情当中肯定有误会，不要冲动啊。”     卢坤瞪了一眼王浩然，丝毫不理会，而是满脸怒意的朝着郑乾走去。     汤紫瑶也害怕的退到一边，周红没权利辞退她，但是这卢坤可是名副其实的销售经理。     只是最近卢坤不知道怎么的就和这周红的女人好上了，所以后者才敢在这4S店里嚣张跋扈。     王浩然一下子急了，他一下子拦在了郑乾和卢坤中间，想要解释，但是他一句话还没说出来，就被卢坤一下子推开了，那周红还在一边幸灾乐祸的大喊道：“坤哥，给我狠狠的揍他，打得他生活不能自理，我爸可是陆氏集团的高管，最近陆氏集团收了黎氏集团，我爸是最有希望出任黎氏集团代理董事长一职的，只要你能帮我狠狠的教训他，到时候我让他也把你调到黎氏集团去，到时候就可以要风得风要雨得雨了！”     听得这话，那卢坤的眼睛一亮，自己愿意和这胖女人勾搭，不过就是看中她手中的钱和资源，等到他真的成功了，自然会毫不客气的甩掉她的，但是目前演戏还是要演到底的。     练过两年把式的卢坤看着瘦弱的郑乾，不禁心中冷笑起来，“小子，今天就委屈你受点皮肉之苦了……”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     就在卢坤刚刚出手的那一瞬间，郑乾依旧是站着不动，就像是根本就没有看到一般，只是就在卢坤的拳头即将接近过来的时候，郑乾才摊开手掌挡了过去。     “嘭”！     一声闷响传来，卢坤的身形一下子倒飞出去，重重的撞在地上。     卢坤脸色正经，他一下子爬了起来，面色惊惧的盯着郑乾，这小子的力气可真大，自己刚刚一拳打上去就像是落在了铜墙铁壁之上一般，根本就打不动，而且自己还被这反弹的力道给冲飞了。     看到卢坤吃瘪，那周红一下子又哭哭啼啼的叫了起来，“坤哥，你可要替我做主啊，你要是连这个小子都收拾不了，我怎么敢放心向我爸推荐你啊！”     果然，卢坤听到这话，一咬牙，眼中竟是掠过一丝厉色。     “卢坤，你可要想好结果了，乾哥不是你们能惹得起的！”王浩然大声喝道：“你既然敢向乾哥动手，我们的交情就此绝交！”     说完，他就要拉着郑乾离开。     但郑乾没动，他也不会动。     “乾哥，好汉不吃眼前亏，这卢坤以前是道上的，兄弟不少，我们何必跟他们硬碰，不划算啊。”王浩然低声说道。     在这时，那卢坤已经摸出手机打了一个电话，然后一脸戏谑的盯着郑乾。     “喊人来？”     郑乾眼皮抬了抬，靠在他刚刚看中的一辆车上，冷冷的道，“我等着！”     这时不少的4S店的职员都只是远远的看着，不敢上前，他们都怕这个卢坤，以前不少来4S店的顾客都是被卢坤吓唬才强买的车子。     “哼，小子，一会儿看你怎么死……”周红那张胖脸上写满了笑容，看到卢坤挂了电话，她还恶心的赏了卢坤一个吻。     郑乾看得差点没把前天的饭给吐出来。     “吱嚓……”     一声声尖锐的刹车声音不断的响起，很快，在4S店外面就已经聚集了五六辆摩托车，七八名穿着花花绿绿衣服，燃着各种不同颜色的杀马特青年一脸痞相的走了过来。     看到卢坤，为首的一人还恭敬的喊了一声坤哥。     “就是那小子，来这里找茬的，你们知道怎么做了吧？”卢坤声音冰冷。     那七八名青年顿时朝着郑乾围了过去，之前说话的青年嘴里嚼着口香糖，声音冷冷的道：“小子，知道坤哥是谁不？那是郭戈的哥们，今天你自己找死，说吧，是我们废你一只手，还是自己动手折一根小拇指？”     “原来你们有折手的爱好啊！”     郑乾脸上满是笑容，露出雪白的牙齿，丝毫没有惧意。     一边的王浩然和汤紫瑶则都是有些急了，几次想要说话，但是一看到那几个青年的气势，都是选择了退却。     周红则是一脸阴沉的盯着汤紫瑶，她也清楚，卢坤对于这个小妮子也是有想法的，只是忌惮自己不给他前途所以才一直没下手，今天好不容易找到了机会，她才不会这么轻易放弃。     “给我打，他们三个一起打，出了事我负责，打完了，今天动手的每个人两万补偿费！”周红大声喝道。     听到两万块钱，那几名青年一下子红了眼睛，快速的冲了出去，其中的几人找上了王浩然和汤紫瑶。     两人一下子慌了，看着那越来越近的拳头，汤紫瑶的小脸上也满是慌乱，但是很快，那拳头就被一只手给抓住了，再也难以前进分毫。     “小子，打女人是不对的！”     郑乾咧嘴一笑，而后手臂一抖，只听得那青年的胳膊发出一声清脆的声响，随即一声惨叫，然后那胳膊就像是面条一样挂着了。     随即郑乾一脚将之踢飞，然后第二个，第三个如法炮制，那些人根本就挡不住郑乾的攻击，不多时，那几人的胳膊就全卸了，一个个的躺在地上哀嚎不已。     “接下来轮到你了吧？”     郑乾盯着卢坤，声音冰冷的道。     卢坤的心底也是有些发憷，他不是没见过场面的人，砍人也砍过，但是没见过这么变态的啊，两分钟不到，自己的七八个小弟就这样全躺地上了，而当事人却一点事都没有，这也太不可思议了吧？     “你敢动我坤哥？你知道我爸是谁么？我爸是林氏集团的高级总监周陵，你信不信我这就给我爸打电话。”周红此刻也有些害怕了，她不傻，不会在这个时候无脑的冲上去的。     郑乾刚准备说话，他的手机却响了起来，掏出来一看，竟是陆铮打过来的电话。     “小郑大夫啊，你是我陆铮的救命恩人啊！”陆铮第一句话就表示了感谢。     听到这里，郑乾的一颗悬着的心也终于放松了下来，事情终于解决了，陆雨漓也能好起来了。     不过，他早就能猜到是这个结果了，他知道陈瑾还是爱着陆铮的，不会真的让陆雨漓这样死的，那样的结果，最伤心的莫过于陆铮了。     “小郑大夫啊，你有没有空啊？雨漓现在醒了，她想当面对你表示感谢！”陆铮在电话那头说道，“你现在有空的话，我派人去接你过来！”     郑乾看着面前气势汹汹的周红，不免苦笑道：“可能你们陆氏集团对我不感冒吧，你们公司的周陵高级总监的女儿今天要找人来揍我呢，我在这4S店里面等着的，估计一时半会儿是过不去了……”     郑乾说完就直接挂了，没有给陆铮说话的机会。     周红没有听到郑乾的话，此刻她已经在给自己的老爹打电话求救了，而且可以听得出来，电话那头的周陵很是气愤，大吼的声音就连郑乾都能听得见。     “那个王八羔子这么大胆敢欺负我女儿，活得不耐烦了，吴德，你带几个人过去看看……”     郑乾依稀听到这些声音，周红的脸上更是有些笑意浮现出来，从小到大都只有她欺负人的事，还从来没有被别人欺负的说法，今天两次在郑乾的手上吃瘪，她自然眼不下这口气。     一边的汤紫瑶也有些看不过去了，她低声对郑乾道：“这位先生，要不你先走吧，这车我们不卖了。”     郑乾摇了摇头，这时，他的手机收到了一条短信，是陆铮发的。     “实在抱歉小郑大夫，是我陆某人御下不严，我亲自过来接你！”     看到短信，郑乾将手机放回口袋，一脸戏谑的看着眼前的几人。     王浩然则是急得满头大汗，几次暗示郑乾搬救兵，可是后者根本就不为所动。     汤紫瑶也是一副急的哭鼻子的样子，大眼眶红红的。     “没事的，今天呀，这车我买定了。”郑乾此刻竟是安慰起了汤紫瑶，笑着道。     汤紫瑶一下子被气乐了，瞪了一眼郑乾，气鼓鼓的样子看上去更显得极其可爱。     看到郑乾这个时候还有心情和美女调笑，那周红更是气不打一处来，但是此刻的卢坤几人已经倒在地上哼哼唧唧的了，她即便再不满也只能等到自己父亲周陵派人来了。     “呼滴滴……”     一声声响亮的汽笛声音由远而近，随即，两辆体型巨大的路虎霸气的挺稳在了门口，这时，从车上跳下来四名流着板寸头的青年，古铜色的面色，一看就知道是军人出身的。     在那四人身后还跟着一个肥胖的中年人，大腹便便，像是一个球滚动了过来。     “爸，就是他欺负我……”     周红看到那肉球，顿时哭了起来，一下子冲了过去。     周陵此刻也是示意那四人朝着郑乾围了过去。     “你们先退后。”郑乾感受到这四人都是狠角色，顿时提醒汤紫瑶和王浩然，以免伤及无辜。     “小子，手段挺硬的啊，这么几个混混都给收拾咯。”     那几人也看到了地上倒着的混混，为首的一人面色冷笑着说道。     郑乾的面色依旧平静无比，“练练手而已。”     “狂妄，今天我们就让你知道，人有时候太嚣张了，后果可不是自己能承受的起的！”那青年刚说完，后面的三人便是一起冲了上去。     也就是在这时，郑乾的眼眸一凛，拳劲猛地爆发，和其中一人的拳头撞在一起，项羽神力爆发，那人一下子被冲击倒飞。     但是也就是在这时，旁边的一人却是一记撩阴脚冲了出来，若不是郑乾躲闪够快，这一脚就真的要让他断子绝孙了，不过即便是如此，他的小腹还是中了一脚，整个人一下子倒退出去。     郑乾脸色苦笑，看来这项羽神力并不是真的能够无敌了，对上这些曾经专业训练有素的兵王来说，自己的这点斤两根本就不够看。     “滴滴……”     就在这时，一辆黑色的加长林肯快速的朝着这边冲了过来，速度丝毫不减，直到快到了几人面前这才停下了速度。     看到那车子，原本坐在一边看戏的周陵顿时一愣，旋即脸上挤出那招牌式的笑容，整个人几乎都是从地上滚过去的一般，“董事长，您怎么来这里了？”     陆铮瞪了一眼周陵，随即才快速的看着被包围的郑乾，大声喝道：“住手！”     那四人是周陵的私人保镖，除了周陵的命令，他们谁的都不听。     周陵也迅速的附和着陆铮喊道，那几人顿时停止了进攻，皆是站在一边。     “周陵，我代表陆氏集团全体股东以及执行董事通知你，你被解雇了，还有，公司以前给你的房产奖励我们也要全部收回！“     陆铮看到郑乾安然无事，这才松了一口气，大声宣布道。     周陵还以为陆铮赶过来是有要事要办，但是却没想到这所谓的要事竟然是解雇自己？     周陵完全愣住了，周红整个人也是如遭雷击，他的所有的一切都来源于周陵，现在周陵被解雇了，她也彻底的断了生活来源，而卢坤也会毫不犹疑的抛弃她了。     这家4S店是陆铮之前的一个生意伙伴的，发生这种事，卢坤也被直接被老板炒了鱿鱼，至于随后的事情，会等真正的老板回来之后再做处理。     最后，在陆铮安排下，郑乾还是从汤紫瑶手上拿下了一辆车，当郑乾落笔签字之后，汤紫瑶的小脸上露出了两个浅浅的酒窝笑容。     “谢谢你。”汤紫瑶笑着道。     郑乾想都没想的就脱口而出：“谢不是用嘴的，要行动！”     汤紫瑶一愣，纠结着自己的手指，低着脑袋道：“那……要不我请你去吃饭吧？”     “不去！”郑乾直接拒绝，“人家陆氏集团的人也要等我吃饭呢！”     “那……那你要什么？”汤紫瑶有些急了，不免问道。     郑乾嘿嘿一笑，“实在想不到方法的话，那就以身相许呗。”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “啊……”     汤紫瑶一下子小脸羞红，低着头，不说话。     郑乾却是很乐意的看着汤紫瑶的这幅小模样，但最终还是忍不住笑道：“逗你玩呢，你们先准备好手续吧，我过几天过来提车！”     陆铮看着郑乾，内心却是异常复杂，自己努力寻找了二十年，却依然没有找到自己的女儿，也没能治好陆雨漓，可是现在就是眼前的这个年轻人，就如此轻易的一下子解决了自己的两个大难题。     至于卢坤几人，也都是被各自处理了，而且，陆铮也相信，他们不敢轻易报复的。     回道陆家之后，郑乾给陆雨漓再次检查了一下身体，发现并无大碍，但是让他惊奇的是，黎芊芊却不在这里了。     他不想知道陆铮是怎么补偿黎芊芊的，这毕竟是人家的家事，郑乾也没有久留，吃了个饭就离开了。     陆铮要给郑乾酬金，郑乾这次没有客气，直接收了下来。     因为酬金并不算很多，只有两百万，郑乾买车之后，自己已经没钱了，这两百万还是有需要的，毕竟自己远在农村的父母和弟弟也需要钱。     和酬金一起的还有一张近乎透明的白玉卡，上面有着一长串的极其复杂怪异的黑色的条纹密码。     “这是我们陆氏集团最新研制的黑科技，这张卡里面录入了我们陆氏集团旗下所有的产业信息，可以在我们陆氏集团齐下随便一家门店进行消费，每天的额度上限为一百万。”陆铮笑着说道，“你对我陆铮的大恩，我无以为报，这张卡只有三张，就当做我的谢意吧，你可千万不要拒绝啊！”     诚然，陆铮现在事业有成，他最想做的事情无疑就是补足当年对陈瑾的亏欠，然后找回自己当年的孩子，这些，郑乾都帮他完成了。     从陆家回来，外面天色已经有些晚了，郑乾刚到五楼准备开门，突然她看到隔壁的房门竟然没有关，里面黑漆漆的。     “嗯？那个少妇柳诗韵家里莫不是进贼了吧？”     郑乾心里一想，忍不住朝着那边看了看，有竖起耳朵听了听，但是依旧是一点动静都没有。     “要不要去看看啊？”郑乾心里在犹豫挣扎着，“万一她在洗澡忘记关门了呢？这样进去不太好吧？”     “那万一真的要是进贼了，自己正好可以去英雄救美啊，或许人家一感动，真的可以来替上黄凝妮子早上未完成的工作呢……”     郑乾的心里在迟疑，终究，他还是决定去看看，如今520房间黑咕隆咚的，柳诗韵像是一枚熟透了的水蜜桃，无时无刻不再散发着迷死人不偿命的诱惑，万一有心思不良的人尾随而来，那后果可就不好了。     作为她的邻居，虽然郑乾不姓王，但社区大妈经常倡导的邻里相亲这句话他还是放在心上了的。     “噗通……”     就在郑乾刚穿过门口玄关，走到客厅的时候，突然旁边的黑暗里面传来一声沉闷的声响，像是什么东西撞在地上一般。     郑乾顿时警惕，刚欲转身，突然这时，一具温软带着满是酒气的身体一下子靠了过来，郑乾下意识的抬手抵挡，但是他的手刚伸出去就感觉有些不对劲了。“这么大……”     郑乾的心跳加速，这和黄凝妮子的根本就是两个完全不同的感觉啊。     “唔。”     柳诗韵闷哼一声，吓得郑乾赶紧一下子缩回了手。     但是他的手刚一撤，那前面的带着酒气的温软身体站都站不稳，直接再度向前倒去。     两片香气混合着酒气的柔唇一下子贴在了郑乾的嘴上，而且由于慌乱，郑乾一下子没反应过来，直接被柳诗韵给带倒了，仰面滚在了地毯上，让他感觉有种急促的喘不过气来。     “幸好进来看看，不然今天这娘们喝醉了就没人管了……”     郑乾心里自我安慰道，鼻孔却是在贪婪的吮吸着那混合着酒气的体香。     更让他感觉难受的是，身上的柳诗韵竟是像是一条美女蛇一样的缠上了他，两条白皙的玉臂就这么环绕在了郑乾的脖子上，喷着酒气香气的嘴巴就这样近近的贴着。     郑乾的心里正在犹豫着要不要推开的时候。     “呕~”     就在这时，柳诗韵的喉咙里面突然发出一声异响，郑乾顿时一愣，赶紧想要从沙发上站起来。     “我滴个姑奶奶啊，你可别在这个时候吐啊……”     要知道，柳诗韵的樱桃小嘴此刻和郑乾的脸的距离可是很近的，这要是一吐……     那画面太美，我已不忍直视了。     不过好在柳诗韵并没有直接吐出来，而是发出一声声响，等到郑乾扶着她坐起来的时候，才‘哇’的一声吐了出来。     而她吐的位置也正好对着郑乾的面前，异味传来，郑乾脸色苦笑，也活该自己倒霉，要是早点扶起来不就没事了么？     郑乾赶紧开灯，看着客厅里面乱的不成样子，还有自己的衣服上那些呕吐物，他也是欲哭无泪。     柳诗韵仰面躺在沙发上，脸蛋红扑扑的，小扇子一般的长长的睫毛微微翕动着，她的身上的一件洁白的连衣裙经过刚刚的状况，已经半褪，露出大半个雪白的肩膀，引人遐思。     也幸好刚刚的呕吐物全部到了郑乾身上，她自己身上并没有。     “谁让我摊上你了呢？哎，好人就做到底，送佛就送到西吧！”     郑乾脱下外套，然后抱着一滩烂醉的柳诗韵径直朝着她的卧室走去。     柳诗韵的卧室装扮的很精致，但此刻郑乾已经没有心思去欣赏了，他闭着眼睛将柳诗韵放下，然后伸手摸索着帮柳诗韵整理好了连衣裙。     做完这些，他给柳诗韵盖好被子，放了一杯热水在床头就逃也似的赶紧离开卧室。     “真是小妖精啊，这谁要是跟她在一起一个月，估计得从一百八十斤变成十八斤……”     郑乾嘟囔着道，一边帮柳诗韵收拾客厅，清理呕吐物。     做完这些，时间已经不早了，郑乾锁上门就径直回去了。     他成功的克制自己，避免沦为禽兽，但殊不知，他已经是禽兽不如了。     洗了个澡，郑乾感觉整个人都神清气爽了，他躺在床上打开手机，里面竟然有着一条短信提示。     “助人解怨，阴德一万！”     郑乾脸色一喜，自己本来还有一万，然后从药王那边赢了五千阴德，现在救了陆雨漓，化解了陈瑾的怨气，也拿到了一万阴德，这笔买卖还真划算啊。     二话没说，郑乾再次给药王还了两万阴德。     那一刻，他感觉自己的脑袋翁的一声响，无数的信息洪流一般快速的涌动了过来，他只感觉眼冒金星，眼前无数的药方古籍文字快速的飞一般的旋转了起来。     最后快速的融入他的灵台之中，直到这时，他整个人才清醒了过来，仔细的检查了一下脑海之中的药王的传承，郑乾不禁感叹道：“药王四成的医术传承就有这么多东西，放在现在足以称得上是名医了，看来，从古到今，不少的精华荟萃都被人遗忘在历史的长河之中了啊……如果有机会，我一定会将之发扬光大的。”     “嗡！”     郑乾的手机一震，是药王发来的消息。     “已经收到阴德了，再来下棋不？”药王问道。     郑乾一喜，上次赢了五千，这次再硬够五千的话，自己欠药王的十万阴德就可以还一半了。     “来，这次赌注五百阴德吧！”郑乾咧嘴一笑，嘿嘿道。     药王的回答更干脆，“好！”     郑乾只当药王是上次输了不服气，这次想要回本，所以根本就不在意阴德，完全没有多想。     很快棋局摆好，郑乾再次把电脑打开，依旧是上次的大师级别的局。     药王黑子先行，郑乾红子随后，他一边乐得逍遥的和黄凝妮子聊天调情，一边按照电脑的套路和药王下棋。     “将军。”     就在这时，下棋的界面上突然冒出来两个字，郑乾吓得一跳，赶紧暂时放弃和黄凝的聊天，专心下棋。     可是就在他刚走出一步，他突然看到电脑棋局上面出现了两个大字：失败！     “卧槽！”     郑乾一下子忍不住爆了粗口，“这药王什么时候棋艺上涨了这么多，这才十多分钟就解决了？”     ……     此刻的地府当中     药王面前正摆着一桌棋子，他的脸上满是得意的笑容。     因为此刻，在他的面前还站着一人，脸上的虬须看起来有些吓人，浓眉大眼，鼻直口方，看上去极其的粗犷，在他的手上还拿着一只很粗的毛笔。     “嘿嘿，还是崔判官厉害啊。”药王笑着道，之前他在郑乾手上吃瘪，都输了五千阴德了，这第一局就赢了五百阴德，今天崔判官在，非得把之前输的都拿回来，而且还要收点利息。     “吃了我的给我吐出来，拿了我的给我放回来……”药王嘴里哼着从一只鬼嘴里学来的音调不全的歌曲，心情十分舒畅。     崔判官也乐得，本来他就是棋痴，如今手痒难耐，终于找到了一个对手了。     “还来不？这次一局三千阴德如何？”药王给郑乾发过去了消息。     郑乾看得一愣，他打开电脑找到宗师级别的象棋模式，脸上掠过一丝阴冷的笑容，“既然今天你们决意要送我阴德，那我就却之不恭了！”     “三千太少了，直接五千吧，如果我输了，正好把上次赢你的还回去了，如何？”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾阴险的笑着，其实他还可以调到象棋对战模式的最强王者模式，虽然那些也是机器，但是那些基本上都是专业的水准了，甚至如果花钱开通权限的话，郑乾都能和超一流水准的电脑机器人对弈。     但前提是，他必须确认宗师级别的赢不了才会这么去做的。     看到‘我是新来的’的消息，药王一下子咧嘴笑了起来，道：“正好，崔判官，他直接提高到了五千，你赢了他，我分你三千阴德。”     崔判官当下就应了下来，很快棋局摆开。     郑乾这次没有再和黄凝聊天，而是开始专心致志的看着宗师级别的电脑的落子，然后模仿者学习。     时间慢慢过去，越到最后，郑乾的脸上也有着笑容浮现出来，胜利的天平已经开始在慢慢的朝着他这边倾斜了。     “将军！”     郑乾的‘��’一下子落在了‘帅’的前面，崔判官落败。     五千阴德瞬间没了……     药王感觉有些懵逼，这怎么可能？刚刚他明明输了一把的，难道他是故意的么？     崔判官也是满脸不解，他能够感觉到这二次跟自己下棋的人水平比起之前高出不少啊。     “还来不？”郑乾一下子赢了五千，心情颇爽，自顾哼着小曲，不由的问道。     那头的药王一脸沮丧，本想请来了崔判官给自己翻盘，可是现在却是越陷越深了，就在他刚准备拒绝的时候，突然崔判官直接到：“答应他，最后一把来一万阴德！”     “啊？”药王心里一惊，脸色也变得怪异起来了，但禁不住崔判官的决定，终究还是和‘我是新来的’发了确认消息。     郑乾自然乐得同意，快速的开始了第二局，没有丝毫的悬念，电脑的宗师级别的水平真不是盖的，三两下就将死了崔判官，将那一万阴德收入囊中，郑乾嘴巴都笑歪了。     他没有自己留下那一万阴德，而是转给了药王，正好还清了一半的阴德。     他自己的手上还剩余九千多阴德。     ……     在郑乾睡觉的时候，地府中的崔判官和药王的一张脸黑的跟锅底似的。     “想不到地藏王新收的弟子竟然还是一个棋道高手啊。”药王叹了口气，道。     崔判官却是不依不饶，“那又如何，我自有办法收拾他，我的阴德可不是那么好拿的！”     “什么办法？”药王好奇的问道。     崔判官随手用那只判官笔写出了一个名字：王再越。     药王看得却是一惊，这王再越是清康熙的时候的著名的象棋国手，曾有《梅花谱》的手抄本遗留于世，要是找到王再越的魂魄，或许还能收回这两万阴德。     ……     郑乾第二天早上是被一阵敲门声吵醒的。     他就这样迷迷糊糊的穿着大裤衩去开门，惺忪的睡眼都没完全睁开，而且，由于大清早的男人正常的反应，郑乾就这样顶着一个大帐篷到了门口。     一开门，一道穿着海绵宝宝居家服的女子正站在门口，头发随意的用一根束带绑着，脸上荡漾着淡淡的笑容，手里还提着刚买的早餐。     “谢谢你。”     柳诗韵笑着道，顺手将早餐递给郑乾，“还没吃吧？”     郑乾接了过来，心里却是暗自嘀咕，“昨天忙活这么久就换来一个早餐……”     “那你还想要什么？”柳诗韵的听力似乎格外的好，她看着郑乾，甜甜的笑着。     郑乾顿时尴尬了，站在那里。     柳诗韵的目光从郑乾的身上走过，落在下面的小帐篷的时候，不免多看了两眼，这让郑乾感觉极其怪异。     “昨天我是不是吐了？”柳诗韵问道。     郑乾小心翼翼的往后退了退，“吐了！”     “你帮我都收拾干净了？”柳诗韵继续问道。     郑乾不明就里的应道：“嗯！”     “那也是你抱着我放在床上去的？”柳诗韵的目光盯着郑乾，粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，极具诱惑。     这大清早就来这诱惑，郑乾感觉有些口干舌燥了。     “没错！”他艰难的吞了口口水，道。柳诗韵的眼底掠过一丝不易觉察的狡黠，“那昨天你看过我的身子了？”     “看……是你自己把衣服挣脱的……不关我的事！”郑乾下意识的回答道，但刚说完他就感觉有些不对劲了，急忙改口掩饰。     柳诗韵盯着郑乾怪异的笑着，“你看了我的身子，就不准备负责了么？”     郑乾顿觉一阵头大，“你要我怎么负责？娶你么？”他的目光放肆大胆从柳诗韵的身上游走起来，狠狠的享受着那份柔软舒适，“而且，昨天衣服是你自己脱的，和我无关……”     “但你看没看呢？”柳诗韵突然上前一步贴近了郑乾，她的家居服的下摆都已经靠近郑乾身上的帐篷了，那熟悉的香气钻入鼻孔，郑乾一低头，刚好从柳诗韵敞开的衣领看到了里面两团炫目的大白，顿时他只觉得自己血脉喷张，鼻孔有些发热，若不是他及时掐住了自己手臂上的穴位，就得流鼻血出洋相了。     “看是看了，但是……”郑乾想要皆是。     但是柳诗韵根本就不给机会，“看了就要负责！”     郑乾顿时一脸无语，“这是什么逻辑，那大不了，我把裤子脱了也给你看看？那样咱两就两清了？”     “行啊！”     柳诗韵后退一步，满脸饶有兴趣的盯着郑乾，特别是落在那竖起的小帐篷上面，嘴角还噙着一丝怪笑。     郑乾一下子愣住了，这娘们，不按常理出牌啊？     “咋了？咋不脱了？不是说要两清的么？快脱吧，我看了你的咱两就两清了，你也不用负责了！”柳诗韵双臂环抱在胸前，刚好托起那两团大白，更显得诱惑起来了。     郑乾一脸无语，他扭头恶狠狠的盯着柳诗韵，“这时你说的，别以为我不敢，你别后悔！”     “嗯，不后悔，脱吧！”柳诗韵似乎吃定了郑乾，满脸的笑意，“你敢脱我就敢看。”     “哗啦”！     郑乾一咬牙，还真的把裤子拉下了，但是在那一瞬间，柳诗韵一下子闭上了眼睛，然后别过头去，俏脸也是有着一层红晕覆盖上来。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “嘿嘿！“     郑乾得意的笑了起来，看着里面还穿着的内裤，他就感觉自己特英明，昨晚和药王下完棋之后他就连衣服都没换就睡了，正好里面的内裤也没脱。     “流氓！“     柳诗韵这才扭头看了过来，发现郑乾里面竟是还有裤子，不免银牙轻咬道。     郑乾咬了一口早餐，嘴里却是嬉笑着道：“难不成，你真的要看？要不今晚给你看个够？”     柳诗韵没有回答，而是转身径直走了，在走到她自己家门口的时候顿住脚步，扭头道：“明天晚上，我在家下厨给你做好吃的。”     说完，都不等郑乾答应和拒绝，然后就‘嘭’的一声关上了门。     郑乾摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，这算什么？感谢宴？但为什么总有点鸿门宴的味道？     他没有多想，简单的收拾下，他就赶到市医院去了，今天照例是给林天业检查的时间。     林天业的身体基本上都恢复的差不多了，勉强能够下地行走了，这件事在市医院中引起了一阵轩然大波。     穆老自己也是震惊不已，他还真没看到过一个粉碎性骨折的人在短短半个月之内就能够下床走路的，这在医学上简直就是一个奇迹啊。     等到郑乾过来，他就拉着郑乾详细的谈论了一番，当然，郑乾用药王的传承知识予以解释，虽然穆老有些不太懂，但是总感觉很高深的样子。     完事后，他一脸怪异的盯着郑乾，“真不知道你小子这身医术是在哪里学的，汉城市医科大学绝对没有人能够教出你这样的人！”     郑乾有些不好意思的摸了摸鼻子，“都是自己平时喜欢看各种书，有些东西看得多了，自然也会了！”     穆老对此倒是没有过多纠结，他满脸笑意的看着郑乾，“郑乾啊，这周末就是我七十六岁生日了，到时候可要来我家喝一杯啊！”     郑乾眼睛一亮，赶紧道：“穆老相邀，必须去啊！”     从医院出来，李文本来还想让郑乾给林云溪看看她的更年期提前综合征，但是被郑乾拒绝了。     “这件事急不来，时机没到，越是强行干预治疗，结果反倒会适得其反！”郑乾对李文说道。     李文不懂这些，但是对于郑乾他现在可是越发信任了，在她们的那个圈子内，基本上大家都知道了陆氏集团这次的变革有着一个年轻人的功劳，而那人就是郑乾。     刚离开医院，郑乾就接到了一个电话。     是4S店的美女汤紫瑶打过来的，说他的车手续和牌照已经全部办好了，问他什么时间能够来取车。     “小妮子，今天有事没？”郑乾拨通了黄凝的手机，笑着问道。     黄凝那边正闲得无聊，“没事啊！”     “那陪我一起去提车吧，我刚买了一辆车呢！”郑乾笑着道，在他的脑海中，似乎都已经想象到了那个能够让停下来的车子不断晃动起来的运动了。     但黄凝不知道，也正好没事，刘英知道是郑乾约自己女儿，恨不得亲自把女儿送过去，自然也是没有多少意见的。     在郑乾和黄凝赶到4S店的时候，在门口站着一个中年胖看到郑乾，顿时满脸堆笑的跑了过来。     “这位就是郑先生吧，我是这家4S店的老板成钢，您的车我们都已经准备好了，而且拍照手续的我们都给您办好了，你现在就可以直接开走了！”胖子脸上的笑容犹如三月春花一般灿烂。     郑乾扭头看了看，汤紫瑶正站在不远处对自己点头微笑，他刚欲打招呼，突然腰间软肉一痛，黄凝小妮子正咧着银牙警告呢。     “嗯，那就麻烦成老板了。”郑乾点头应道。     成钢的脸上的笑容更浓了，之前他接到陆铮的电话的时候，还有些不敢相信，毕竟他这种存在的在陆铮这种成名的企业家面前根本就不值一提。     后来他回来之后，打听到消息之后，立刻决定炒了卢坤，然后火速动用关系帮郑乾的一切手续都走完弄好，以求不要给郑乾留下坏印象。     郑乾对此倒是颇为满意，对于成钢，他也没多大意见。     “那个……郑先生，这时我们4S店的至尊会员卡，享受终生免费修车服务的，还请您一定要收下！”成钢从怀里摸出一张黑卡，笑着递了过去。     黄凝小丫头虽然心里震惊，但是嘴上却是没有多说，她知道，一个聪明的女人是不应该知道男人太多事情的。     “成老板，大家都是朋友了，您这……”郑乾笑着道。     成钢心中大喜，既然郑乾都说出了朋友两个字，自然就是不计前嫌了，当下差点就给郑乾跪下了。     “郑先生，都是朋友了，您可千万不要嫌弃啊，以后有什么事情尽管找我就是了。”成钢把会员卡塞到郑乾手上，心里也是庆幸不已。     要是坊间传闻这次陆氏集团的变动真的和眼前的男人有关系的话，上次卢坤得罪了他，陆铮真要下手的话，自己可就真的死无葬身之地了，现在能拉好关系自然也是再好不过了。     离开4S店，时间也不早了。     “走，今儿个大爷心情好，妞儿，想去哪儿吃？我请客！”开着车，郑乾一边咧嘴笑着道。     黄凝则是一脸好奇的四处打量着车子内饰，听到郑乾的话，道：“随便找家饭店就行了！”     “那怎么行？这岂不是亏待我未来媳妇了么？”郑乾面色不喜。     黄凝则是小脸一红，“人家还没答应你呢！”     “咋？不想跟我？”郑乾盯着黄凝，目光肆无忌惮的打量着那尚未经过开发的少女，“煮熟的鸭子还能飞了不成？”     刚说完，郑乾似乎觉得有点不太对，接着一脸坏笑的补充道：“哦，咱两还没开始‘煮’，那我们现在来开始生米煮成熟饭吧？”     “我不理你了！”黄凝羞得小脸通红，低着头不说话。     郑乾倒是哈哈大笑起来，每天逗逗黄凝丫头也是蛮开心的日子。     刚好，郑乾看到前面有一家‘千禧如意馆’，装修的金碧辉煌，门口的侍女也都是绝色，光是看看就让人感觉食欲大振，他毫不犹豫的就决定是那里了。     “啊……这里的东西价格都太贵了，我以前在里面做过兼职。”     看着装修精致的千禧如意馆，黄凝小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。     郑乾知道黄凝以前为了给刘英治病吃了不少苦，当下心里不免一叹，“放心吧，凝儿，以后跟着我你再也不会吃苦了！”     说话的时候，郑乾又抬头盯着那千禧如意馆后面的一个陆氏集团的标志，又低头看了看自己手上那张白玉卡上面的陆氏集团的标志，确认一致，这才不由分说的带着黄凝下车。     “反正陆铮说的可以在陆氏集团旗下门店任意消费，又不花我的钱，那就敞开肚皮吃，放开手脚花，完全不用心痛！”郑乾心里暗暗道。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     黄凝虽然有些心疼钱，但是听到郑乾说是别人请客，也就没有在意什么了。     两人在门口侍女带着甜美笑容的问候声中走了进去，里面的装修也是极其的奢华，亮丽的金色灯光照的有些晃眼，地板也是锃亮，是一种特殊的水晶磨石做成的，极有质感。     “媳妇啊，以后咱们家装修也用这种地板，怎么样啊？”     郑乾看着不禁咂舌的说道。     黄凝现在已经喜欢了郑乾喊她媳妇了，她以前在这里做过兼职，所以也没多少震撼。     听到郑乾的话，刚准备回答，一道刺耳的声音传来。     “哟，这不是黄凝嘛，你不是已经辞职了么？怎么？又想回来这里兼职工作啊？”     一个打扮妖艳的女子扭着臀，走到这边，声音尖锐的道。     郑乾的目光打量了一下，疑惑的看着黄凝。     黄凝的脸色也是一变，很显然，这两人不对付。     郑乾自然明白过来了，声音冷冷的道：“我是来吃饭的，千禧如意馆的服务员就这么没有礼貌么？”     女子一滞，怪异的打量了一眼郑乾，看着郑乾身上普通的服装，不由的讥笑起来，“小子，你知道在这里吃一顿要多少钱么？你们两个人来我这里洗一个月的碗都不够。”     说完，那女子扭头对着黄凝，道：“还有，你赶紧滚吧，这里招兼职如今是我做主，我说了不招你。”     “吴雅丽，你欺人太甚！”黄凝气得小脸煞白，粉拳紧握。     她之前为了给刘英攒够治病的钱，所以来这千禧如意馆兼职，这个吴雅丽是跟黄凝一起来的。     初来上班，黄凝事事小心谨慎，脏活累活抢着干，但是后勤经理却对她有些歪心思，几次都找机会借口让黄凝去他办公室休息，好增进感情，只是黄凝一直拒绝。     而黄凝被经理叫去了办公室，她的那些活自然就全部都落在了眼前的吴雅丽身上了，她心有怨气，从那以后怎么都看黄凝不顺眼，还四处散布谣言说黄凝出卖身体勾引经理，还骂黄凝是骚货。     黄凝几次解释都没用，甚至有时候，黄凝在半夜干完自己的那份活之后才去睡觉，为的就是不想让吴雅丽误会。     但是她越是这样做，吴雅丽就越是骂她装，几次还差点打起来了。     最后黄凝在这里实在干不下去了，才离职走人的，也正是因为如此，刘英看病的钱无以为继，她才会找到那些仙人跳的团伙借钱求助的。     郑乾的眉头也是一皱，那吴雅丽却是道：“而且，你也不用再来勾引张经理了，他已经和他老婆离婚了，我们下个月就准备结婚。”     “是你勾引他的吧？”郑乾脸上戏谑的道。     吴雅丽脸色一白，怒道：“你算个什么东西？赶紧滚，我们这边不招你们这种土包子。”     郑乾也说的没错，黄凝走了之后，吴雅丽就琢磨开了，几次用美色诱惑，最后那张经理也实在没把持住，事后几个月，吴雅丽以这件事作为要挟，让他娶自己，不然就公布出去，毁了他的前程。     郑乾不想在这里跟一个白痴继续浪费表情，索性直接拉着黄凝的手，朝着里面走去，反正他已经决定好了，一会儿点菜会让这吴雅丽好好‘享受’一番的。     看到郑乾竟然不理会自己，吴雅丽顿时炸毛了，她大喝一声，“你们干嘛？还想硬闯么？”     “千禧如意馆的服务员如果都是你这幅德行，那我可就要举报了！”郑乾眯着眼睛，笑道。     吴雅丽一愣，硬生生压下心中的怒火，“我倒要看看你们吃什么，这里的东西可不是你们能消费的起的，到时候别想吃霸王餐没钱付账就行！”     “这就不劳你操心了！”郑乾四处看了看，里厅贵宾区的雅座似乎还不错，他拉着黄凝径直走了过去。     吴雅丽则是一脸冷笑，千禧如意馆之所以设置贵宾厅，那就是花钱买享受的，饭菜和其他的都是一样，但是这里面环境好，服务也好，只是价格足足是其他区域的两倍。     吴雅丽勾搭上张经理之后，也成了贵宾厅的一名服务员了。     “服务员，上壶清露茉莉茶，温度65.5度，不能多不能少啊？”郑乾看着面前电子菜单，微笑着道。     吴雅丽一张脸一下子黑了，哪有这样点茶水的？还要求温度？     “没有么？”郑乾眉头一皱，脸上的表情仍旧看不出丝毫的愠怒，他继续看着菜单，“那就龙井琼浆吧……温度82.9度，不能多啊。”     吴雅丽眼睛里面几乎可以透出火来，要不是这千禧如意馆的工资待遇都很不错，他早就直接爆发了。     郑乾还想说什么，黄凝却是轻轻的扯了扯郑乾，示意适可而止。     “算了，龙井琼浆按正常的上吧，这菜单上面的，我刚刚勾选了的两个菜不要，其他的都上来吧。”郑乾仰面摆了一个舒服的姿势躺在高档小羊皮沙发上，满脸的惬意。     吴雅丽则是愣在了原地，一时间竟是不知道怎么办了，他真的能够拿出这么多钱么？那两个便宜的菜不要，其他的加起来足足好几万呢，要是自己上菜了，这小子吃了霸王餐，那倒霉的可就是自己了。     就在她焦急的时候，一个大腹便便的谢顶中年人走了过来。     看到来人，吴雅丽就像是溺水的人抓到了一根救命稻草一般，神色也变得和之前不一样了。     “不好意思，两位，这里是贵宾厅，你们莫不是走错了吧？”     谢顶中年人冷冷的看了一眼黄凝，眼底深处掠过一丝阴冷之色，而后目光才落在郑乾身上道。     郑乾从刚刚的反应就能看出来，这应该就是之前骚扰黄凝的张经理了。     “我媳妇的主意你也敢打，真是活得不耐烦了！”     郑乾心里暗暗嘀咕，脸上却是不动神色。     “那要如何才能坐在这贵宾厅呢？”郑乾笑眯眯的问道。     吴雅丽这时反应了过来，接口道：“当然是身份尊贵之人，而你们这种LOW逼自然不在这其中。”     郑乾冷笑一声，直接无视了吴雅丽，盯着那谢顶中年人，“那请问，我要如何证明我是身份尊贵之人呢？”     张盖能够在千禧如意馆混到经理的位置，自然知道这种情况下该如何做人了，他微微一笑，道：“我们当然不是怀疑您的身份，只是，贵宾厅的点菜是需要先结算的，您看……”     他的话还没说完，郑乾从怀里摸出那张陆铮给他的白色玉卡，丢在桌上，声音淡淡的问道：“这个算不算？”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     张盖愣了一下，不过，一边的吴雅丽却是笑了起来。     “土包子，你拿错银行卡了吧？那家银行卡上面一点标志都没有，这些黑乎乎的纹路又是什么鬼？”     听到这话，张盖的一张脸都变色了，他的眼睛死死的盯着那桌上的白色的玉片卡，拳头紧握。     吴雅丽撒娇似的推了推张盖，“张经理，这种骗吃骗喝的人，我看就直接喊保安过来赶走就行了，何必……”     “住嘴！”     张盖艰难的吞了一口口水，冲着吴雅丽大声喝道，他的心中隐隐感觉今天似乎捅了大篓子了。     在千禧如意馆干了这么久，这点眼力劲他还是有的，这张玉片卡且不说是不是真的，光是那玉片的材质就价值不菲了，还有那上面陆氏集团的标志以及铭刻在上面的陆铮的签名，这一切的一切都显得这张白玉卡有些不一般。     这张卡，如果真的是传说中的那张卡，那今天的后果谁也承受不起啊。     “两位，你们先坐下吃饭吧。”张盖艰难的说道，然后扭头冲着吴雅丽大喝道：“还愣着干什么？还不去厨房通知上菜？”     吴雅丽被张盖吼蒙了，一时竟是没反应过来。     “啪！”     张盖二话不说，一个巴掌就甩了过去，重重的落在了吴雅丽的脸上，清晰的留下了五道红印子。     这是他在做戏，做给郑乾看得，如果那白玉卡是真的，自己今天捅的篓子在这一巴掌之下或许能够小一点。     万一那白玉卡是假的，一会儿结账的时候，这一巴掌肯定要十倍的还在郑乾身上的。     吴雅丽跌跌撞撞，满脸泪水的离开了。     而张盖也堆笑的退下。     刚离开，他就火速的到了总经理沈河的办公室。     “沈经理，我们店里来了一位拿着传说这白至尊卡的贵客！”张盖刚进去就急忙喊道，连门都没敲。     此刻的办公室里面，一个中年人正抱着一名服务员上下其手。     张盖突然冲进来，他差点没直接吓得萎掉。“哎哟，我说张盖啊，你这是要吓死我啊！”沈河一脸不快，极不情愿的放开服务员，那才来如意馆不久的服务员也羞红了脸，赶紧穿好衣服，匆匆离开了。     张盖也站在一边，自己打扰了沈河的好事，也不敢轻易开口。     沈河眉角一抬，“你刚刚说什么？有人拿着传说中的白至尊卡来我们饭店消费？什么人？多大年纪？”     “一个小伙子，二十来岁，看起来像是大学生！”张盖如实道，“您还记得我们暑假招的那个暑期工的大学妹么？就是您老钦点指定要的那个美女，今天陪着那男生一起来的，两人关系似乎是情侣关系！”     “二十来岁？”沈河的眉头一皱，然后猛地一拍桌子，厉声喝道：“不可能，绝不可能，白至尊卡总共才三张，据我所知，其中一张在京城某大佬手上，另外陆董事长自己有一张，剩下的一张据说也在某个大人物手上，这个小子一定是假冒的！”     听到解释，张盖这才松了一口气，幸好是假冒的，这样自己就能好好的惩罚那两个不知死活的东西了。     刚刚扇吴雅丽那一巴掌他可是鼓足了劲，到现在手掌都有些隐隐发麻。     “哼，不知死活，这一巴掌，我会十倍，百倍的还回来的！”张盖面色阴沉，这小子竟然敢拿一张假的卡来糊弄他。     那办公桌后面的沈河却是眯着眼睛道：“对了，你刚刚说暑假的时候那小女娃也来了？之前我还没来得及下手就让她辞职了，今天敢用假的白至尊卡来糊弄，那就是上天送她来我床上的！”     “走，喊上几个保安，我倒要看看，这个小子一会儿如何收场！”沈河满脸怪笑，似乎已经看到了暑假时候那个清纯的女孩站在了自己面前了。     “这个橙汁牛排还不错，那个蜜汁鹅肝也还行，你多吃点！”郑乾一边帮黄凝夹菜，一边嘟囔着说道。     丝毫没吃西餐的礼仪概念。     “还有红烧拳头呢？你吃不吃啊？”     就在这时，张盖满脸戏谑的走了过来，在他的身后还跟着几名安保人员。     郑乾一看就明白了过来，他放下手中的筷子，拿起餐巾擦了擦嘴，声音有些冷：“怎么？这张开不够用？”     “够不够用我不知道，我只想知道一会儿有人假冒白至尊卡来骗吃骗喝被打出去！”张盖声音冷冷的笑道。     沈河这时站了出来，“我已经替你们算好了，刚刚这顿花费三万三，可不能一顿打就没了，那就这样吧，女的留下来干满一年还债，男的直接打出去吧！”     说完，那身后的几名保安就要上前动手。     黄凝的脸上满是焦急之色，她快速的想要翻开自己的钱包，但是被郑乾阻止了。     “是嘛？”郑乾不紧不慢的将桌上白玉卡收了起来，脸上有着笑容浮现出来。     “哟呵，小子，你还反了你了？”张盖脸色一凛，就想喊人动手。     但就在这时，一道裹挟着劲风的巴掌狠狠的抽了过来，一下子落在了后者的脸上。     “啪！”     清脆的声音响起，那张盖直觉的脑袋里面‘嗡’的一声闷响，金星四处乱飞，整个人的身体也是一屁股歪了下去，撞翻了几张桌子。     后面的保安一个个也懵逼了，淡漠很快就反应过来了，快速的冲了上去。     郑乾冷哼一声，没有丝毫留手，他的手一抓，一下子扯过一名保安的胳膊，然后用肩膀猛地撞上去，只听见那保安痛嚎一声，胳膊就像是面条一样软了下来。     后面的保安也想冲过来，但是还没接近，郑乾就一脚踢了出去，一连撞到了三四名保安，一个个的在地上哼哼唧唧的哀嚎着。     沈河一下子害怕了，满脸惧意的往后退着，嘴里还在嚷道：“这里是法治社会，你想干什么？你敢打人的话，我不会放过你的”！     郑乾不屑的看了一眼沈河，随即抓出口袋里面的白玉至尊卡，朝着沈河扔了过去。     “睁大你的狗眼看清楚，既然陆铮的陆氏集团对待客人是这样的态度，那这卡，我不要也罢！”     说完，郑乾拉着黄凝头也不回地径直出了大门。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     黄凝呆呆的跟着郑乾，不知道为啥，刚刚在郑乾扔出白玉至尊卡的那一瞬间的姿势，她怎么看都觉得有着一种极其特别的帅气。     “那张白玉至尊卡是真的么？”出了门，上了车，黄凝看着郑乾，小声的问道。     郑乾一愣，忍不住笑了起来，他伸手捏了捏黄凝的不用任何化妆品就嫩的可以滴出水来的脸蛋，“当然是真的了，放心吧，他们会亲自送回来的！”     “现在我们去哪儿啊？”黄凝嘟着小嘴，问道。     刚刚吃的虽然开心，但是却没想到遇到了这样的糟心事。     “小媳妇，我先送你回家吧，我今天还有点事。”郑乾看了看手机，抬头道。     黄凝瞪着大大的黑亮眼睛，乖巧的点了点头，并没有问是什么事情。     看着黄凝这副可爱模样，郑乾不自觉的小腹里面一团火热冲了上来，他慢慢的靠近黄凝，小妮子没有躲闪，小脸也只是一红。     但就在这时，不等郑乾反应过来，小妮子突然伸出双手，一下子环抱在了郑乾的脖子上，两片温热的红唇也是一下子覆盖了过来，丁香小舌像是一条小蛇一样快速的钻了过来。     郑乾被黄凝丫头的这主动劲弄得一愣，好半晌才反应过来，给予更加热烈的回应。     就在两人在车里忘情的时候，一声极其刺耳的带着满是不耐烦情绪的汽笛声从后面传来，将两人迅速的惊醒。     黄凝这才羞红了脸，低着头，不说话。     郑乾心底也是暗骂，那团刚刚升起来的火热被这汽笛声一下子浇灭了。以后要带着黄凝把车子开到偏僻的地方去，这地下停车场实在是不方便啊。     开车送黄凝丫头回家的路上，正好碰到了出来买菜的刘英，看到郑乾，她也是满脸的笑意，就像是丈母娘看着自己的女婿，真是越看越满意，还在一边旁敲侧击郑乾家里的关系，以及他准备什么时候成家结婚。     黄凝何尝不知道刘英的心思，低着头，嘟着嘴，像是在想着什么事情一般。     到了家，刘英死活要留郑乾吃饭，但是郑乾今天真的还有事，也就没有停留。     在他去4S店等黄凝的时候，黎芊芊突然给他打了一个电话，说是要见见他。     自从上次给陆雨漓治病那回分开之后，郑乾就没有见过黎芊芊了，他不知道陆铮是如何给黎芊芊补偿的，也不知道陆铮是如何让陈瑾原谅他的。     郑乾对这些没兴趣，也不想知道别人的家事，他的目的就是治好陆雨漓，如今他成功了。     他和黎芊芊约好的是下午三点钟在西林咖啡厅碰面，现在赶过去时间刚刚好。     但是就在他到了一个十字路口拐弯的时候，一辆刺眼的红色法拉利猛地一个漂亮摆尾，像是一柄利剑一边插了过来。     郑乾刚刚在想事情，完全没有反应过来，下意识的踩下刹车，但是已经迟了，他今天才提的新车车头已经和别人的车屁股吻上了。     “卧槽……这不会被敲诈吧，那可是法拉利啊！”郑乾坐在车上瞪大了眼睛，但是很快他就释然了，自己是直行，那辆红色的法拉利是转弯穿插，再怎么说也是它全责啊。     就在郑乾这么想的时候，他突然觉得那前面红色法拉利的车牌号有一种说不出来的熟悉感觉，好像自己在哪儿见过了。     很快，当他看到前面车里面走下来的人的时候，他就完全蒙住了。     “林云溪！”     郑乾顿觉一阵头大，上次那天晚上她开车这么疯的时候，自己就应该劝阻的，可不，这次撞自己车上了。     林云溪也看到了郑乾，冷若冰霜的脸上说不出的冷意，“一万！”     “什么？”郑乾没反应过来。     林云溪也不废话，“我还有事，给你一万，自己去修车！”     “哎……”     郑乾还没开口，林云溪已经回到了自己的车上，那辆如同猛兽一般趴着地红色猛兽一下子窜了出去，留下郑乾在原地干瞪眼。     “我擦，这娘们……”郑乾气得有些说不出话来，上次就已经被林云溪丢在荒郊野外了，这次撞了车，只有淡淡的十四个字就连屁股都没拍就走了。     当郑乾开着自车头被碰瘪了的车子来到西林咖啡馆的时候，时间刚好三点。     远远透过玻璃隔窗看着，黎芊芊正一个人坐在里边沙发上慢慢的品着咖啡。     郑乾快步走了过去，当他走到里面的时候这才看清，坐在黎芊芊身边的还有一人，而且那人他还认识，今天还把他的车给撞了。     林云溪看着黎芊芊，又看了看郑乾，声音依旧是冰冷，“你给我找的治病的人就是他？”     “怎么？你们认识？”黎芊芊一愣，有些不解。     郑乾苦笑着坐下来，让服务员上了一杯茶水，一口气喝干。     林云溪也不说话，这倒让黎芊芊感觉有些尴尬。     沉默了一会儿，黎芊芊就开口道：“我上次给你讲过的，雨漓，也就是我的妹妹，她的病就是郑乾治好的，你就让他试试吧，说不定能有转机的！”     林云溪不说话，脸上没有丝毫的表情。     “让我来说吧。”郑乾放下手上的茶杯，“你的身体已经出现了很严重的问题，现在已经是第五个月没来大姨妈了吧？而且，每天晚上睡觉到凌晨的时候，你总会觉身体像是睡在冰窖里面一般，哪怕是把家里的暖气开到最大，你也感觉不到丝毫的暖意。”     “但是，每天早上七八点的时候，你又会觉得身体像是在火炉里面一样，恨不得把自己的衣服都扒光！”     说道最后两个字的时候，黎芊芊的小脸明显一红，倒是林云溪依旧不说话，面无表情，就像是郑乾在说着一件和她毫不相关的事情一般。     “如果我没看错的话，这种情况应该持续了半个月吧？”郑乾躺在沙发上，摆了一个舒服的姿势，“如果你再这样继续拖下去的话，最多还有一个月，你就要提前绝经了，而且，到时候你这辈子也不可能生育了，甚至严重点，你的内分泌紊乱，导致你提前衰老！”     “你想怎么治？”林云溪终于开口了，那双清冷的眸子像是从尘封万年的冰层之中刨出来的一般，看着让人感觉到寒意。     “很简单！”郑乾不想与这样的目光对视，会让人感觉很不舒服，口里却道：“针灸辅以药石，一月即愈。”     说到这，郑乾突然像是想起了什么一般，顿了顿道：“但是治疗时候，你得脱光衣服，我不保证我看到了点什么就能对你负责啊！”     “噗！”     黎芊芊刚把一口咖啡喝进嘴里，听到这里很不淑女的一下子喷了出来。然后抱着肚子在沙发上笑成一团。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     林云溪面无表情的瞪了一眼郑乾，直接起身离开了。     郑乾倒也没有去追，反倒是一脸认真的对黎芊芊道：“要想治疗，其实并不难，只是你们女人身体隐蔽处的几个穴位，只有脱光了我才能对准啊，不然弄错穴位，会出人命的！”     但是此刻，林云溪已经出了咖啡厅了。     黎芊芊这才停了下来，脸色也恢复了一些。     她品了一口咖啡，突然看着郑乾，“你怎么知道我是陆铮的女儿的？”     郑乾似乎早就知道黎芊芊会这么问，他淡淡道：“天机不可泄露，正如我知道你身上那块玉佩一样！”     “嘁！”黎芊芊不屑的道，“还不是你上课的时候坐后面一个劲的偷瞄才看到的吧！”     被人识破，郑乾却是面不红心不跳，甚至解释都不解释，就这样云淡风轻的坐着喝咖啡。     两人沉默了一会儿，黎芊芊才道：“我跟云溪很早就认识了，她以前不是这样的，只不过，被一个渣男才伤成这样的。”     郑乾静静的听着，了解整件事情的前因后果，对林云溪的治疗只有好处，没有坏处。     “那渣男追求她了之后，依旧不满足，后来还来追求我，但是被我拒绝了，云溪以为那渣男其实喜欢的是我，想要退出，但是我知道，那渣男喜欢的只是我们两人的身体。”黎芊芊淡淡的道。     “终于有一次，我设计圈套让他喝醉，终于他吐露了自己的真心话，他根本就不喜欢林云溪，不过是玩玩而已，等玩腻了，自然会抛弃了！”     说到这里，黎芊芊的眸子中突然爆发出一阵一样的神色，她盯着郑乾，“你说，你们男人是不是都这样？”     郑乾鄙夷的看了一眼黎芊芊，“古有潘金莲勾结奸夫，害死亲夫，那你们女人也都是这样？”     黎芊芊不说话了，她蜷缩在沙发上，玉臂抱着膝盖，下巴也枕在膝盖上，整个人看上去就像是一只名贵的波斯小猫一样，只是，那眼神中闪烁出来的忧郁更增添了几分伤感。     “你知道我为什么会原谅陆铮么？”黎芊芊像是自言自语一般的低声喃喃道。     郑乾疑惑的看着。     “他欠我们娘俩的，这辈子都还不清，如果我不接手整个黎氏集团，我永远都没有资本和他抗衡，总有一天，汉城新闻头条会出现黎氏集团收购陆氏集团的新闻！”     郑乾心中像是被什么东西狠狠的撞了一下，他脸色怪异的看着黎芊芊，这个看似柔弱的女孩原本根本就没有原谅陆铮，她在以自己的方式去报复。     陆铮收购了黎氏集团，现在又将整个黎氏集团全部送给了黎芊芊，当做自己的补偿，可又谁知，骨子里倔强的黎芊芊心里计划的却是如何收购自己父亲的公司，让他直接淡出企业舞台。     “你会把我今天的话告诉陆铮么？那样的话，只要他现在趁我还未成长起来出手，黎氏集团就永远都翻不起什么大浪了！”黎芊芊眨巴着好看的眼睛，盯着郑乾，缓缓道。     郑乾苦笑一声，“这是你们的家事，我一个外人没办法掺和。”     “那就好！”黎芊芊依旧是抱着自己的膝盖，修长美腿勾勒出令人诱惑的弧线，目光一动不动的盯着自己面前的咖啡杯，末了，她突然像是念咒一般的道了声“谢谢”。     离开咖啡厅的时候，郑乾的手机里面已经收到了一条短信了。     “快来，家里没人，我没穿衣服，饭菜已经做好了……等你哟！”     “擦嘞，这小妖精！”     郑乾看的短信不禁暗骂一句，然后把这短信删掉。     这是红果果的勾引啊，早上出门的时候柳诗韵就说晚上会亲自下厨答谢郑乾。     郑乾快速的发动车子，他先去了一趟4S店，把车子放哪里维修，成钢看到郑乾，两只眼睛笑的都快没缝隙了。     不仅不收钱，看到郑乾没车回去，还让店里的员工开他自己的车子送郑乾回清江山水。     他刚准备走，一个穿着黑色丝袜制服的美女走了过来，对郑乾低声道：“谢谢！”     郑乾看着汤紫瑶，这个被他开过玩笑的小美女此刻害羞的低下了头。     “我说到做到，明天你来取车的时候，我请你吃饭吧！”汤紫瑶小脸一红，低声道。     和美女进餐，郑乾从来都不会拒绝。     清江山水，郑乾刚出电梯到五楼，他就看到柳诗韵斜靠在520门口。     看着柳诗韵身上的和岛国动作片里的女佣套装有的一拼的服饰，下身是女佣短裙和两条被黑色丝袜包裹的大长腿。     郑乾看的两只眼睛都直了。     “你这是……”郑乾走了过去，故作好奇的问道。     柳诗韵白了一眼郑乾，“当然是给你做饭啊？难不成做饭我还要穿正装么？”     郑乾顿时无语，看着露这露那的女佣制服，他怎么都觉得今天这是一次鸿门宴。     但昔日刘邦敢去，今天自己也不能怂啊？     走进房间，客厅里面柳诗韵已经布置好了，粉色的烛光跳跃闪烁着，让这整个房间都充满了一种温馨旖旎的气息，郑乾看得有些口干舌燥。     “渴了么？”     柳诗韵声音甜甜的问道。     郑乾下意识的点头。     柳诗韵倒了一杯红酒给郑乾，然后就在郑乾对面的沙发上，掀开短裙，慢慢坐了下来。     “擦嘞……黑色蕾丝！”     郑乾的目光突然就这么一不小心就瞟到了女仆短裙下面的风光，他感觉鼻子里面热热的，像是有什么东西要流出来一样。     “好看么？”柳诗韵盯着郑乾，面色微微笑着问道。     “嗯！”郑乾木讷的点了点头，他是老实人，说的也是老实话。     “那要不要我撑开再给你看看？”柳诗韵媚眼如丝，声音很淡，但充满了诱惑。     “不用了”！郑乾吞了吞口水，艰难的说道。     “真的不用？”柳诗韵说话的时候，猛地撑开双腿。     郑乾的眼睛瞬间一亮，瞪大眼睛看过去的时候，还没等看清楚，柳诗韵就再次合上了双腿，咯咯的笑了起来，嘴里还怒骂一句：“小流氓！”     郑乾顿时一脸失望尴尬，像是一个被调戏的小娘子一样。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾尴尬的摸了摸鼻子，不说话了。     柳诗韵‘噗嗤’一笑，那脖颈下面露出来的炫目的晃动起来的又大又白让郑乾更是一阵口干舌燥。     郑乾发誓，自己这辈子没有吃过这么艰难的饭，不是饭菜不好吃，而是他根本就没有心思去好好吃饭。     一低头，眼前的那两团大白晃动，一抬头，柳诗韵那媚眼如丝的淡笑更是勾人心魄。     郑乾心中苦笑，这还能不能好好吃饭了？名义上这是感谢宴，可真的吃起来，比鸿门宴都难啊。     好不容易熬到了菜凉汤净，郑乾心中也是长舒了一口气。     就在他刚刚准备回去的时候，身后一阵香风袭来，柳诗韵整个人的身体都一下子贴了上来，郑乾还来不及反应，柳诗韵便是一下子贴到了郑乾的胸膛上，让他整个人都一下子靠在了后面的墙上。     “吃过了奴家的豆腐，你就是奴家的人了！”柳诗韵吐气如兰，而且凑得如此之近，郑乾想不看到点什么都不行。     但是郑乾感觉无辜，自己吃了柳诗韵做的麻婆豆腐也能算数？     “明天上午我要去参加一场拍卖会，你可一定要跟我一起去啊？”柳诗韵淡淡的笑着，红唇慢慢的凑了出去。     郑乾屏气凝神，等待着那红唇落下，可是就在距离仅剩最后那么两厘米的时候，后者停下了，然后笑着道：“你没说话就表示答应默认了啊！”     说完，竟是转身离开了。     我了个大槽，刚刚那情况，自己要是说话岂不是太煞风景了么？可是你特么竟然说我默认？不带这样玩的吧？     郑乾迷迷糊糊的回到自己房间，事后一想，他越来越感觉还是自己的黄凝好，那柳诗韵简直就是妖精啊。     郑乾刚刚躺下，手里铃声就响了起来。     上面是一个陌生的号码，郑乾下意识的点开接听，里面就传来了一个急切的声音。     “郑先生，你现在在家么？我在清江山水的门口，我来给您赔罪了，那张白玉至尊卡我也给您带过来了！”     听着那声音，郑乾不禁冷笑一声，他记起来了，这是千禧如意馆的总经理沈河的声音。     “我已经睡了，明天再说吧！”     郑乾直接挂断了电话，和这种狗眼看人低，还坏事干净的败类根本就没必要客气。     但是郑乾还没放下手里，铃声再次响了起来，这次还是一个陌生的号码，但却不是沈河的。     “擦嘞，今天是怎么了？一个接着一个的找我！”郑乾心中郁闷，还不能不能好好的让人睡觉了？     “郑神医啊，我是东方木啊，你可得救救我们父子啊，你要什么条件我都答应你！”     电话那头，一个苍老带着悲切的声音传来，郑乾的眉头一挑。     之前在陆家的时候，东方木和东方弘从香港请来了午老先生，后来被自己羞辱了一番就气愤的离开了，当时郑乾已经看出了东方木和东方弘身上的毛病，现在这么几天过去了，东方木的症状也应该是越来越严重了。     “东方先生啊……”郑乾故意拖了一个长音，但也没有下文。     电话那头，东方木赶紧道：“郑神医啊，我在清江山水门口，有要事相求，还请您务必答应啊！”     郑乾看了看时间，现在才九点，还早，他犹豫了一会儿，才道：“进来吧，你旁边应该还有一个胖子吧，让他也一起进来吧！”     此刻，清江山水门口的沈河和东方木才知道自己要求的竟是同一人。     听到郑乾召唤，原准备等一夜的沈河顿时麻溜的回到车后备箱抱出一个盒子，然后赶紧跑了过去。     东方木也不示弱，从自己的宾利车里面拿出一个扁平的，不大，但是显得异常古朴的几乎一本书大小的木盒跟了上去。     两人站在郑乾门口，谁也不敢敲门，两人的脑门上都是汗涔涔的，脸上却是没有丝毫的不快，只是恭敬的站在门口抱着东西等着。     这要是让韩城市报记者看到，东方集团的董事长东方木和陆氏集团旗下餐饮业巨头沈河如此狼狈的站在一个年轻人的门口候着，这肯定能上一个星期的头条啊。     过了大概半个小时，郑乾和黄凝接完视频之后这才晃晃悠悠的打开了房门。     “哟？两位这么巧啊？”郑乾咧嘴笑着问道。     巧个毛啊，你自己让我们上来，现在一晾就是大半个小时，腿肚子都发麻了。     东方木和沈河虽然心中郁闷，但是脸上却是依旧笑容灿烂的道：“这么晚还打扰郑先生，真是不好意思啊！”     郑乾挥了挥手，让两人进来，也不给坐，自己径直道客厅沙发上躺着，任凭那两人恭敬的站着。     “东方先生，你的枪啊……是该修修了！”郑乾看了一眼东方木，淡淡开口道。     东方木脸色顿时一喜，赶忙将手里的那只有一本大的木盒子像是传家宝一般的递了过去。     “这里面是王羲之的兰亭序的真迹……我花了好大的功夫才弄到手的，还请郑神医救命啊！”东方木面色恭敬的道。     看着那满是古朴花纹的上好的紫金楠木的封盒，郑乾心里就暗暗嘀咕，就是这盒子拿出去拍卖恐怕就能卖出一个天价吧？     打开盒子，里面安静的躺着几张薄纸，有些泛黄，看起来有些年份了。     看到这个，一边的沈河脸上的冷汗噌的一下子就滑了下来，自己还真是作死啊，那天没事自己何必要听张盖的胡言乱语啊，连东方集团的董事长东方木对他都如此恭敬，这样的大神，自己还浆糊迷了心，非得凑上去找抽，这不是打着灯笼上厕所，找屎（死）么？     在郑乾离开之后，他拿着那张白玉至尊卡，越看越觉得像是真的，等他去一查，胆子差点没吓掉了，陆铮竟然亲自发话了，若是不能好好解决这件事，得罪了郑乾，定然让他吃不了兜着走。     他现在心里的那个悔啊，在他看来，今天自己的下场，全是张盖和那个吴雅丽造成，今天若是安稳的回去，定然让他们好看。     郑乾不知道沈河心里的想法，但是他的心里却是稍稍满意了一些，看着那王羲之的真迹，他的心里就开始琢磨开了。     “等一会儿要去找牛头问问王羲之，这字帖是不是真的……”郑乾心里暗暗道。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     很快，郑乾也遵守承诺，看着东方木道：“你的枪啊，其实并不难治，你只要从今天开始，一个月内不近女色，我就能治，若是这个月内破戒了，这杆枪就算是废了！”     说到这里，郑乾像是想起了什么似的，接着道：“还有，看你如此诚意的份上，我就帮人帮到底，一个月后，你带着东方弘一起来，不然的话，你们爷俩估计要不了多久就得阴阳两隔了！”     东方木一听，顿时全身一哆嗦，赶紧点头道谢。     这由不得他不听啊，那天从陆家走了之后，他就花重金请了不少的神医过来给自己检查，都能查出毛病，但是谁也没办法下手治疗。     而且，东方弘这段时间也不知怎么的整个人都瘦了一圈，去检查，什么毛病都没有，根本就查不出来原因，这可愁坏了东方木，无奈之下，只得来求郑乾了。     东方木千恩万谢的离开了，就剩下沈河满头大汗的站在身后。     郑乾收好王羲之的字帖，头也不回的拿出一张A4纸。     “来吧，把你这么多年在千禧如意馆祸害的姑娘的名单给我列出来，少一个，今天你就从哪里来就滚回哪里去。”     沈河吓得一哆嗦，一张脸也变成了苦瓜脸，这么些年，只说千禧如意馆的被他玩弄的，恐怕这张A4纸上面都写不下去了。     “怎么？不想写？”郑乾眉头一挑，声音淡淡的问道。     突然，沈河扑通一下子跪在了郑乾面前，脑袋可着劲的撞地板，若不是郑乾楼下的是空房，说不定人家就得找上门来了。     “不写的话，就早点滚吧”！     郑乾声音冷冷的道，他讨厌败类，最讨厌那种欺负女人的败类。     沈河泪眼汪汪，跪在地上朝着那张A4纸爬了过去，然后写了起来。     “人名，姓名，时间地点，都写详细点，然后按下手印。”郑乾靠在沙发上，翘着二郎腿。     才过去半个小时，这沈河就写完A4纸两面，可见他对这些坏事压根就不用想，随手拈来啊。     郑乾拿起来一看，眉头也是皱了起来。     “就你做的这些事情，枪毙你十回都不嫌多，只是浪费子弹！”郑乾冷冷的道。     沈河站在一边，低着头，不说话，脑门上的汗呼顺着脖子滑了下来，身上的衣服都湿透了，仿佛像是一个等待着宣判的罪犯。     “想不到啊，你竟然和那些黑帮混混也有来往啊！”郑乾看着上面写的。     “3月9日，和羊哥手下的郭割一起上了店里新来的三个女服务员……”     “东西留下，你先滚回去吧，至于如何处置你就看你接下来的表现了。相信，我只要把这张纸交上去，你死十次都不够多的吧？”郑乾声音淡淡的道。     听到郑乾能给自己一次机会，沈河顿时如蒙大赦，赶紧抱着之前的盒子凑了上来，“这里面是一件元青花，不成敬意，还请笑纳！”     看到郑乾没有说话，沈河赶紧放下盒子和白玉至尊卡，然后走了出去。     郑乾打开盒子，里面是一件元青花四爱图梅瓶，梅瓶小口外撇，短颈丰肩，圈足平底。瓶身肩部饰凤穿牡丹，腹部分别绘王羲之爱兰图、陶渊明爱菊图、周敦颐爱莲图、林和靖爱梅、鹤图，足部饰仰覆莲纹，三层纹样以卷草纹、锦带纹为界，色彩白釉泛青，青翠艳丽。     即便是郑乾对这些不太懂，但一看就能感觉到绝非凡品。     “这沈河倒也愿意下血本啊！”郑乾暗自嘀咕着，就是不知道是不是真的。     他打开手机微信，把王羲之的字帖和元青花四爱图梅瓶的图片给牛头发了过去。     过了好一会儿，牛头才回信息道：“我问过王羲之了，这字帖是他当初打草稿用的，而且他还说，底下落款如果是用楷书的话，就是草稿，行书的话那就是正式的作品了……至于那瓶子，我也问过郢靖王朱栋了，确实是他的陪葬品不错，但是他表示很愤怒，自己的墓被人盗了，还差点要来找你算账，但被我拦下来了……”     郑乾看得一哆嗦，这原来无价之宝的兰亭集序的字，竟然是王羲之当时打草稿随手涂鸦的，这要是让那些高价收藏的人知道，不知道会作如何感想？     而且现在看来，那些考古学家死后下了地狱，之前被他们发掘的那些墓葬的主人也是不会轻易放过他们的啊。     “多谢牛头兄弟了”！郑乾回信息道，还顺手给了牛头一百阴德。     就在郑乾准备睡觉的时候，牛头突然问道：“新来的大人，还有五天就阴德考核了，你准备好了没啊？”     “啥？”郑乾一个激灵，“阴德考核？什么玩意？怎么考核？和自己有什么关系？”     但是郑乾怕穿帮，就没敢直接问出来，套着话问道：“大概都准备好了，牛头兄弟啊，你给我说说一共要准备什么啊，我好对一下，自己有没有什么遗漏，你知道的，我才来不久，还是不太清楚！”     牛头对此没有什么怀疑，接着给郑乾讲了起来。     “阴德考核，届时会有天劫降临，若是能够扛过去，自然一切无恙，若是看不过去，轻则除去阴司一职，变为凡魂，重则魂飞魄散，但只要不做伤天害理的事情，一般都不会魂飞魄散的！”     牛头在后面继续补充道。     但是看到这里，郑乾还是不由的头皮发麻，这所谓的天劫不就是打雷么？在他大学以前，物理课本上说打雷就是两片带有相反电荷的云层摩擦形成的放电现象，那足足有着几十万伏甚至上百万伏的电压啊，一旦落下来，后果不堪设想，自己这小身板能扛得住么？     万一自己真的挂了，那黄凝咋办？这个世界还有那么多美女没看够咋办？     “若是平时积攒的阴德够多的话，可以兑换阴功，一万阴德兑换一点阴功，有了阴功可以抵挡天劫的威力，你是第一次遭遇天劫，若是能有三点阴功的话，可以直接免除天劫。”牛头在后面继续说道。     郑乾掰着手指头算了起来，自己身上现在总共也就九千多的阴德，外面还欠药王五万阴德，这让自己上哪儿在五天时间内凑够三万阴德啊。     郑乾真是欲哭无泪，如果钱可以换阴德话，他肯定会毫不犹豫的把面前的王羲之的字帖和元青花四爱图梅瓶拿去卖了换钱，然后捐给山区。     但这种方法似乎只有第一次李文捐了一千万才有效，后面她又捐了一批，根本就没有作用。     就在郑乾急躁的时候，牛头突然发了一个消息过来了。     “新来的大人，吕布让我拜托你一件事，貂蝉二十年前投胎在了人间，前几日，吕布因酒后误事，阎王爷调动他的岗位去十八层地狱当差，故让你有空多多关照貂蝉，他会对你感激不尽的！”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “貂蝉投胎转世？”     郑乾的脑袋里面一下子浮现出了看三国演义的时候出现过的那个绰约丰姿曼妙身影，但是转念一想，不对啊，自己怎么知道谁是貂蝉转世啊？     “我怎么知道谁是貂蝉转世啊？”郑乾开口问道。     牛头那边沉默了一会儿，才道：“本来我可以通过往生镜去查看，但是崔判官在的话，我也没办法了，按照吕布自己说的，貂蝉的后背左侧肩膀上有一个粉色的蝴蝶印记，这乃是之前貂蝉在阴司任职的时候本命印记，所以不会消失，你按照这个应该能找到的！”     郑乾长叹一声，照这么想的话，自己能找到貂蝉么？     但是很快，郑乾就想起了一个困扰现在许多人的问题，他问牛头道：“对了，唐代的杨玉环……到底是胖还是瘦啊？有画像没？”     牛头这次沉默的时间更久，在郑乾快要睡着的时候才回了一句。     “这个我也不清楚，唐朝杨玉环死了之后没有再阴司任职，所以不能再阴司停留，会直接送去投胎转世。”     郑乾突然明白了什么，像是药王，牛头马面，这种在阴司任职的鬼魂自己才能找到，那种投胎了的，自己就找不到了，他还曾想过把当年的水浒一百零八好汉都拉到一个讨论组里面，然后好好聊聊宋朝那段历史呢？     只可惜，现在实现不了。     郑乾第二天醒过来的时候，柳诗韵穿着一件雪白色的连衣裙站在他的门口甜甜的笑着，那迷死人不偿命的笑容大清早就让郑乾火急火燎。     更可恶的是，柳诗韵的目光更是盯着郑乾撑起来的小帐篷，而后伸出粉色的小舌头在樱唇上舔了舔，还打了个转儿。     “小妖精！”     郑乾暗骂一声，赶紧去卧室换了衣服。     吃完早餐，郑乾才弄清楚今天陪柳诗韵去的拍卖会其实就是一个古董鉴定大会，这次大会举办要求规格都很高，拿出来的一些字画瓷器基本上都是镇馆之宝级别的。     而且，像这种举办的拍卖会，所得拍卖款最后一大部分都会当做善款捐到希望工程，虽然郑乾自己也不知道最后能不能到那些需要的人手中，但是能尽一份力是一份力。     两人刚到门口，铺在地上的长长的红地毯看上去格外的令人震撼，柳诗韵很自然的挽起郑乾的手臂，脸上挂着淡淡的笑容，径直朝着里面走去。     郑乾一身黑色的阿玛尼纯手工定制的得体西装，那是柳诗韵特地给郑乾准备的，让后者看起来极为精神。     在红地毯上走了几步，郑乾突然感觉到，自己这哪里像是来参加拍卖会的啊，感觉就像是自己落实自己人生大事的前奏，若不是前面的确是拍卖场而不是教堂，郑乾都有点怀疑人生了。     “哟，又换男人了啊？”     就在两人刚走到拍卖场门口的时候，一道极其刺耳的声音的声传来，其中冷嘲热讽不言而喻。     郑乾扭头看去，一个油光锃亮，梳着大背头的年轻人一手端着红酒杯，一脸戏谑的看着这边。     柳诗韵甜甜一笑，丝毫看不出愠怒，轻声道：“这是我丈夫！”     话音刚落，郑乾瞬间感觉有数千道阴厉嫉妒的目光唰的一下子集中在了他的身上。     按照爱因斯坦的相对论，人在愤怒的时候，目光粒子的运动速度会加快，接触到物体的时候会与之碰撞，产生内能。     如果这人再多的话，郑乾都不会怀疑自己的身体会自燃，这才是真正的目光能杀人啊。     他扭头看了一眼柳诗韵，妖精还是一副熟视无睹的样子，似乎早就猜到了会是这样的结果。     “等下会让你做出补偿的！”郑乾在心里不满的道，自己今天被这妖精当枪使了。     郑乾也是微笑的冲着那被柳诗韵一句话噎的满脸怒色大背头青年微笑点头。     后者的怒火噌的一下子就冒了上来，手中的红酒杯一下子摔在了桌上，然后转身离开。     “这是谁？”进场的时候，郑乾小声的问道。     柳诗韵淡淡一笑，“一个无关紧要的角色罢了！”     “还好打发了！”郑乾心里稍稍松了一口气。     柳诗韵白了郑乾一眼，“这才刚开始而已，坚持住啊！”     “……”郑乾。     席位就坐，郑乾和柳诗韵到了前排的VIP贵宾区，这里能够更好的看清楚前面拍卖台上的东西。     刚入座不久，郑乾就感觉到背后烫烫的，像是被针扎一般，他回头看去，之前的那大背头青年坐的位置正距离他不远，满脸怒色的盯着，恨不得冲上来吃了郑乾。     “不用看了，他曾经是我的疯狂追求者，后来被我拒绝了。”柳诗韵云淡风轻的道，像是在说着一件和自己无关痛痒的事情。     但是不等郑乾好好反应过来，在另外一个方向，一个面容白皙，脑袋上还流着马尾的白西装男子的目光也是饶有兴趣的盯着这边。     郑乾刚想问柳诗韵这个是不是也是你的追求者，但不等话出口，柳诗韵的俏脸上掠过一丝阴色，“小心那个白西装的男人！”     郑乾一愣，这时那白西装的男人的目光正好与之对视，不知道为什么，从后者的目光之中，郑乾的心仿佛都是像是被什么东西狠狠的撞了一下一般，让他有一种不敢与之对视的感觉。     很快，拍卖会就正式开始了，一个精神矍铄的银发老者走上台来，台下顿时惊呼一片，只有郑乾一脸茫然。     柳诗韵给郑乾解释道：“这个几汉城市博物馆的馆长许东大师，在考古学界，专业性极强，对于赝品更是火眼金睛，在业内也很高的权威，像这种高规格的拍卖会，开场和最后压轴都是分量极重的宝物。”     “欢迎大家来参加此次的拍卖会，征得卖主的同意，这次的拍卖会的成交总额的百分之四十将被当做善款捐给有需要的人。”许东老人一上台就客气的说道，脸上淡淡的笑容，让人看起来感觉很随和。     客套话讲完，也丝毫不��嗦，一个穿着青花花纹旗袍的漂亮女孩手里端着一个托盘走了过来，放在台上中间灯光照射的地方。     许东大师走过去，扯下上面的红布，在众人的面前展示了出来。     “这乃是王羲之的真迹，虽然是早期的作品，但是也是价值不凡……”     许东大师在台上讲的滔滔不绝，郑乾也抬头看去，可是刚看清楚就愣住了。     此刻那台上放着的一张颜色有些发黄的白纸，上面用楷书写着一小行经文，因为距离太远，有些看不清楚，但是郑乾却清晰的看到了那张纸下方的落款，三个不大的楷书，王羲之。     “我去，怎么又是他练习用的草稿啊？这样都能算是开场重头戏？”郑乾心里暗暗嘀咕着。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾记得牛头曾转述的王羲之的话，他的落款如果是楷体的话就是练习用的，如果是行书的话，那样的作品才是他自己真正满意的。     在郑乾这样想的时候，他旁边的柳诗韵却已经举起了牌子。     “五百万！”     “还有出价的么？”台上的许东大师笑着道。     又有人亮出牌子。     “七百万！”     场上的声音一个接着一个，郑乾却是直撇嘴，这要是王羲之在天有灵的话，肯定会笑的合不拢嘴的，放在现在，他的字，何止是一字千金啊，万金都不为过了。     毕竟这也是王羲之的真迹，虽然是练习用的草稿，但是却并不妨碍收藏。     很快，这份王羲之的书法作品被以证明大腹便便的中年人以九百万的价格收入囊中。     柳诗韵仿佛很随意，几乎每件作品出来的时候，她都会参与竞价，但是叫价三轮之后，她便是会主动放弃。     郑乾在一旁看得只想睡觉，这些东西，随便拿出一个他都买不起，这动辄就是几百万的啊，他现在全身剩下的资产也就一万不到，除非够把自己家里的那元青花四爱图梅瓶拿去卖了还差不多。     不过，就在郑乾昏昏欲睡的时候，台上突然总上来一个灰白色的花口洗，也不算很大，但是做工却是异常精致。     “这时宋代汝窑的作品，当时乃是直接当做贡品的，可遇而不可求之珍品，这个无底价，大家随意竞价！”许东大师看着那灯管照射下显得异常晶莹的花口洗，眼中掠过一丝怜爱，缓缓开口道。     他的话音刚落，台下的竞价声音便是此起彼伏。     这一次，柳诗韵的加价出奇的超过了三次，而且大有一种势在必得感觉。     “一千二百万！”柳诗韵面色清冷，和当初引诱郑乾犯罪的那个小妖精截然不同。     但是很快，就有人竞价超过了柳诗韵。     郑乾捏着下巴看着，他的目光落在那花口洗上，然后偷偷的用手机拍了一张，发给了牛头。     “牛头兄弟，你能在地府找到宋代汝窑的烧制的工人么？能帮我看看这个花口洗么？”郑乾将消息发了过去。     牛头回复的速度向来都是那么快，“我问了下，曾经一个在汝窑负责监工的官员孟老根说这个不是宋代汝窑的！”     “啊？”郑乾差点惊讶的叫出声音来，但是很快保持镇定，这样一个在如此高规格的拍卖会里面花了上千万的价格买回来的竟是一个赝品？这砸的可是拍卖会和许东大师的脸啊？     “牛头，你确定那监制的官员孟老根说的靠谱么？”郑乾为了确认，再次问道。     牛头回道：“那孟老根从五岁开始就已经在汝窑长大，从小就和那些泥土打交道，他一看就能知道是不是，这个花口洗和宋朝隔了几百年，若是要鉴别也不难，汝瓷胎质细腻，工艺考究，以名贵玛瑙入釉，色泽独特，随光变幻。观其釉色，如雨后天蓝色的晴空，温润古朴；抚其釉面，平滑细腻，如同美玉。器表呈蝉翼纹般细小开片，釉下有稀疏气泡，在光照下时隐时现，似晨星闪烁，在胎与釉的结合处微现红晕，给人以赏心悦目的美感。”     “这个花口洗虽然符合上面的这些特点，但是已经超过了这个特点了……我想上面应该是涂了一层什么东西才会导致成这种现象的！”     牛头最后又补充了一句，“这时孟老根的原话！”     郑乾眼珠子都快凸出来了，这孟老根还真是牛叉啊。     想了想，郑乾轻轻的捅了捅身边的柳诗韵，示意让她别竞价了，几千万买了一个赝品，是个人都能被气得吐血啊。     但就在这时，柳诗韵刚刚开完一千八百万的价格。     不过还好，之前那个大背头的男子像是赌气似的开口喊道：“两千万！”     柳诗韵疑惑的看着郑乾，有些不太明白，但是她最后还是选择听郑乾的话，放弃了继续竞价。     “两千万第一次，两千万第二次……”许东大师对于这件花口洗能够拍出两千万的高价，心里也是颇为欣慰的。     “当！”     终于，他的第三锤落下。     “成交，这件花口洗属于魏少了！”许东大师满脸笑容的道。     柳诗韵看着郑乾，“为什么放弃？”     郑乾脑袋里面还在想着自己是不是应该什么时候带着孟老根去古玩市场捡漏去，那样的话，随便挑到一两件自己这辈子就吃喝不愁了。     所以对于柳诗韵的话也是没有多想，随口而答，“那是赝品！”     郑乾随口的话并没有太多的刻意，声音虽然不大，但是坐在他们身边的人却是足够听清了。“什么？那花口洗是赝品？”一个中年人坐在郑乾身后的中年人顿时尖叫了起来。     这一嗓子无异于一个洲际导弹炸裂的产生的波动，整个拍卖场的氛围一下子变得诡异起来了，那一瞬间，几乎所有的人的目光都是一下子汇聚了过来，通通落在了刚刚开口的中年人身上。     就连许东大师的脸色也变得极其难看起来，同样的不善的盯着那中年人。     “你怀疑我的水平没问题，难道你也是在怀疑吉米拍卖场的声誉么？”许东大师的声音冰冷充满敌意。     那中年人直接愣住了，感受到这么多目光，顿时结结巴巴的指着郑乾道：“刚……刚……刚刚他……他说的是赝品！”     下一刻，那些目光也是一下子移到了郑乾身上，这让他感觉顿时一阵无语，谁让自己刚刚开小差去了，随口的回答完全没注意到事情的严重性呢？     “也不知道哪里来的野小子，在吉米拍卖场也敢胡言乱语，按照规矩，恶意诋毁吉米拍卖场的可以直接告上法庭的啊！”     这时，距离郑乾不远的大背头魏宪脸上满是得意的冷笑，开口的声音之中更是不忘添油加醋。     这时，拍卖场附近的保安也是满脸警惕的朝着这边走了过来。     柳诗韵一愣，想要站起来给郑乾解释，但是郑乾却是直接拦住了她。     “刚刚的话是我说的，但是我并没有说错！”郑乾的声音很平静，这些人的目光让他感觉很不爽，凭什么权威就一定是对的？凭什么一个这么大的拍卖场被质疑就一定是错的？     特别是当自己提出质疑后，那些人看自己的目光就像是看着一个小丑一样的滑稽，甚至是戏谑，巴不得免费看场热闹。     “好呀，你若是能证明这是赝品，我魏宪愿意花三倍价格买下这花口洗。”魏宪早就看郑乾不爽了，现在这种关口，若是不狠狠的欺负一下，岂不是白浪费在他看来的郑乾这幅脑残的表演了么？     而且，他还目光阴冷的看了一眼柳诗韵，这个自己没上成的女人凭什么要搭上这么一个什么都比不上自己的穷小子？他不服，他要借着机会好好的羞辱郑乾，要让这里所有的人看到郑乾出丑。     甚至是，扣上一定造谣恶意诋毁的帽子，让郑乾去局子里面蹲几年，这样的话，自己就有机会把那女人给按在自己胯下求饶了。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾没有理会那些人，而是径直朝着台上走了过去。     台上的许东大师的脸色有些恼怒，他的目光盯着郑乾，声音冷冷的道：“年轻人，有时候说话可要讲求证据的啊，太狂妄了终究是不好的啊！”     郑乾冲着许东微微拱了拱手，道：“晚辈并无恶意，今天此番上台也不过是又小人相逼，希望许大师能够理解！”     “你若是能证明这时赝品，自然可以理解，但若是不能，即便我理解你，吉米拍卖场可就不一定能够理解你了”！许东的脸色依旧是毫无表情的样子，声音淡淡的道。     郑乾没有说话，从旁边的侍女手上拿起一双白手套戴上，然后仔细的检查起了那花口洗，上面的包浆做的极好，若不是有着孟老根的提醒，任谁也不会这样去仔细检查。     终于，郑乾在那花口洗的一个极其不引人注意的边缘位置发现了一道头发丝大小的灰白色的痕迹。     “可以给我一个打火机么？”郑乾朝着身边的一个侍女说道。     侍女虽然疑惑，但是在许东大师的示意下还是找来了一个打火机。     郑乾接过打火机，然后慢慢的靠近那花口洗。     场中的人一下子沸腾起来了，成千上万只眼睛一下子死死的注视着郑乾，眼都不敢眨一下，生怕自错过了。     许东大师心里在滴血，这花口洗可是他最喜欢的一件东西了，现在被这个小子如此的摆弄。     柳诗韵没有说话，晶亮的眸子盯着郑乾，玉手端起身边桌子上的一个茶杯，慢慢的品着香茗。     后面的魏宪满脸冷笑，口中讥讽道：“我就不信这小子能玩出什么花样，连许东大师都鉴定过的东西，他还能看出什么花来么？”     很快，郑乾打开打火机，蓝色的火苗一下子吐了出来，郑乾缓缓的将那打火机靠近那花口洗的边缘位置的一条灰白色的头发丝大小的痕迹。     灼烧片刻之后，郑乾将花口洗递给许东大师，依旧是面色恭敬的道：“是不是假的，相信许大师一看便知！”     许东刚刚没有仔细看郑乾的动作，听到郑乾的话后，也拿起了一双白手套戴上，然后拿起花口洗仔细的检查了起来。     场中的众人顿时议论纷纷，这小子就这样坚定出来了？就这样拿打火机烧了一下就可以了？自己家里收藏的这么多的瓷器，稍后自己回去也要每件都烧一次，确认一下才好。     那一刻，几乎所有的人的目光皆是汇聚在了许东大师的身上，期待着最后的结果宣判。     “这小子死定了，许东大师还能看走眼？”魏宪嘴角冷笑，说话的时候，目光还极不老实的在柳诗韵的后背上游走。     此刻，在那后面的人群中，一个身穿白色西装的年轻人面色坦然，一脸好奇的打量着场中的郑乾，温润如玉白皙面庞上掀起一丝淡淡的弧度。     许东的心中也是极为不屑，不过，就在他拿着那花口洗的手移动到边缘位置的时候，戴着手套的手指划过，点点白色的粉屑竟是从上面落了下来。     他的脸色瞬间大变，再次仔细看去的时候，那原本包浆完整的花口洗上竟是掉了一块，露出了里面不平整的瓷面。     看到这里，他的心里就已经有了结果了……     但是许东不甘心，他有种不想承认的感觉。     郑乾站在旁边，只是目光平静的看着，脸上没有丝毫的表情。     终于，许东大师放弃了内心的挣扎和不甘，他平静的抬起头来。     “许大师，直接让保安把这小子抓起来吧，造谣损害吉米拍卖场的声誉，可直接判刑的！”魏宪一副幸灾乐祸的嘴脸，恨不得那旁边的保安一下子冲上去。     那些保安也下意识的以为结果理所当然的如人们猜想那样，慢慢的朝着郑乾靠拢过去。     整个场中也都是一阵阵的议论声不断的传来。     “啪！”     就在这时，一声清脆的声音从台上传来，许东大师猛地抓起那花口洗，狠狠的砸在了地上，碎裂的瓷片一下子崩裂开来，化作粉末。     那一声清脆的声响直接将场中的议论声扑灭，所有人都是一下子愣住了，刚刚那一砸就像是轰在了他们的心头一般。     魏宪此刻正站在椅子上，满脸兴奋的正准备起哄，他的嘴巴张着，只是一句话还没说完就听到了那一声清脆的碰撞的碎裂声音。     “准备出三倍的价钱买吧！”郑乾咧嘴冲着魏宪笑着道，“想不到，这些瓷片还蛮值钱的啊，起码比玉值钱多了！”     说完，郑乾便是径直朝着门口走去，柳诗韵也没有说话，看着郑乾的背影，她突然感觉这个男人越来越有趣了。     三两步跟了上去，挽着郑乾的手，径直走了过去。     只有在人群中，那个穿着白色西装的年轻人嘴角掀起的弧度越发浓郁，眸子里面此刻还有着笑意荡漾出来。     “真是越来越有趣了，柳妖精什么时候找到了这样一个男生……有意思，看来，这局戏是越来越有趣了！”     ……     出去之后，郑乾就和柳诗韵分开了，成刚给他打了电话，车子已经修好了，派人直接给郑乾送过来。     拿到车子之后，郑乾则直接赶到林家去了。     在今天早上，他就收到了一个陌生号码的短信，里面只有短短的三个字。     我同意！！！     短短的三个字，后面却能加上三个感叹号，如此强烈的不满和不甘心，郑乾只能从中想到一个人。     开着车子，郑乾的嘴角掀起一丝淡淡的弧度，自语乐道：“还是学医好，任你再刚烈的女子在我面前也得乖乖的宽衣解带！”     这话要是真的被林云溪知道了，估计她就算真的病死也不会让郑乾碰的。     车子停下，李文已经和林家的人打了招呼，径直带着郑乾进去了。     看到郑乾，李文笑着上前，“你都好久没来我们家了，怎么？嫌弃我们林家容不下你这尊大佛啊？”     郑乾无奈苦笑，林家这座庙要是真小的话，那整个汉城市都没有大庙了。     李文知道郑乾来意，也没有多做耽搁，让一个女佣领着郑乾径直去了林云溪的所在的独幢别墅了。     林云溪的身上就穿着一件白色轻柔睡袍，像是刚刚出浴的样子，看到郑乾，她竟是不知道怎么的就有些慌乱起来了，小脸通红，坐在沙发上一动不动。     女佣早就识趣的退了出去，房间里就剩下两人，气氛一下子变得旖旎尴尬起来了。     “额……要不要来点前戏？”郑乾摸了摸鼻子，想要打破这尴尬的局面。     毕竟，一会儿要行针，行针之前活络气血对于针灸效果可以达到事半功倍的效果。     但就在这时，林云溪却突然站了起来，“不用了，直接开始吧！”     “啊……”郑乾一愣，刚张口欲说，他就看到前面的林云溪一下子拉开自己身上睡袍腰间的丝带，动作是那么的快，一瞬间那柔滑的睡袍和那嫩滑的肌肤之间的摩擦力几乎为零，就这样直接滑落了下来，散落的堆在地上。     而此刻那白玉一般的完美胴体就这么一丝不挂的完整的显露在了郑乾面前。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “我勒个去！”     郑乾看得鼻腔里面热热的，上下多看了几眼，这才恋恋不舍的别过头去，“这个……这个其实没必要全脱的，我只需后背和胸前几个穴位就可以了……”     郑乾结结巴巴的说着，林云溪的一张脸则是红的几乎可以滴出血来，本来她这几天就一直在说服自己，现在终于迈过了那一步，可是这小子竟然说不需要？     她缓缓弯腰捡起地上的丝滑睡衣，然后慢慢的披上，随即转过身去。     郑乾这才长舒一口气，开始行针。     他已经从药王的传承之中找到了类似的病例，说白了就是气血不行，导致更年期紊乱，这种情况大都是受到了刺激所致。     郑乾已经从黎芊芊那里了解到了刺激的原因，下手治疗也能事半功倍。     慢慢的，林云溪光洁的背部已经布满了银针，不断的有着汗水从她的背上冒了出来，然后汇成一条小溪流一般的淌了下来。     将林云溪身下的那件丝质的睡袍都给浸湿了。     郑乾整个人的精神也是高度紧张，等收了针，他的身上的衣服也都是像是汗湿了一般。     “今天的效果还不错，我已经让人去买药了，回来之后，用药汤洗澡，连续七天，七天之后就能看到效果了！”郑乾对林云溪说道。     说完，也不停留，径直回去了。     他现在累的都不想动了，车子都是李文派人开的。     躺在床上，郑乾打开手机，看着微信朋友圈里面的各种消息，他整个人都是猛地一个激灵，差点从床上跳了起来。     “还有四天就要阴德考核了，让天劫来的更凶猛些吧！”这是黑无常的话。     “阴德考核，这下子要挨雷劈了！”     “丰都古城，我已经到了，天劫，就差你了……”     ……     看着那些人的留言，郑乾有些迷糊了，难道这阴德考核还要赶往丰都古城么？     郑乾给牛头发了一个消息。     “是要去丰都古城，因为这次不仅仅是阴德考核了，还有一件大事！”牛头回道。     郑乾有些纳闷了，“什么大事？”     “中元节！”牛头的回答很简单。     “卧槽！”郑乾整个人都有些懵逼了，自己怎么把这茬给忘了，中元节，俗称的鬼节啊，根据记载，地府中鬼门大开，所有的鬼魂都可以在这一日外出游荡。     没看的人，可在这一日去看，没说完的话，可以在这一日托梦去讲，没做完的事――你已经成鬼了，再想做也是不可能的了！     “是所有的人都要去丰都古城么？”郑乾下意识的问道。     说实话，在手机里面聊，他还能忍。     若是真的让牛头马面和黑白无常药王啥的，出现在他的面前，他的这颗小心脏还真的有点受不了。     “是要过去，但是天劫的话乃是彼此心里承受的内在考核，和他人无关！”牛头的解释终于让郑乾心安了一些。     但是很快，他又犯愁了，地点虽然好说，但是阴德不够啊，自己还差三万阴德？从何而来？     郑乾有些犯难，但就在这时，他的手机一阵，“治病救人，一千阴德！”     他有些欲哭无泪，这是治疗林云溪所得的阴德，如果在这几天凑不够三万的话，指不定去了丰都古城就真的成了鬼了。     “找药王下棋去！”郑乾心里决定，可是药王不知道是输怕了还是怎么的，死活不回郑乾信息。     这让郑乾颇为无奈，简直愁白了头发。     他百般无聊的翻动着的手机，突然在手机微信页面的一个小小的角落里面有一个不起眼的方框图标，看起来像是一个小房子一般。     “是否升级？”     郑乾手指一点，屏幕上顿时出现了提示。     “升级啥的？”郑乾有些疑惑，自己弄了这么久都没发现这玩意。     抱着好奇的心态，他点了升级，但是很快，接下来的一幕他就有些吐血了。     “成功花费一万阴德，升级成功！”     “噗！”     看到这个提示，郑乾差点没一口老血喷出来，整个人都抽过去了。     “这他妈太坑了吧？要花费一万阴德竟然没有提醒？我去！“     郑乾气得大骂，但是事已至此也没办法降回去，自己刚刚给林云溪治病的一千阴德凑上自己九千多才堪堪一万出头，现在一下子去掉一万，自己手里就剩下几百阴德了。     但是泼出去的牛奶哭也没用，郑乾的心在滴血，完蛋了，这次凑不够三万阴德，铁定被那天劫劈成飞灰。     “凝儿啊，你还没嫁给我就要守寡了！”郑乾心里难过的嘀咕着，“还有隔壁的小妖精啊，老衲还没看够就要走了……”     心里虽然这样想，但是郑乾的手和眼睛却没闲着，他快速的点开升级后的朋友圈，里面是一整排类似于超市货架页面，但是都是空空的。     郑乾找了好久才看到角落里面一项说明。     “阴司超市，童叟无欺！”     “超市？”郑乾整个人无异于被天劫劈中了一般，一下子从床上坐起来了，“我可以在阴司开超市？”     如果真是这样的话，区区三万阴德几天就能挣回来了啊？     他又在仔细检查了一下，确认自己真的可以开网上阴司超市之后，兴奋的连觉都不睡了，赶紧起床开车去附近的寿品店买了十幢别墅，二十辆跑车，五十个美女。     按照商店里面介绍的方法，他一一给这些东西拍照，下一刻，那些东西就诡异的消失了，但是在郑乾手里页面原本空空的货架竟然开始出现了这些东西的图像。     “我勒个去，这下子要发达了啊！”郑乾心里喜滋滋的，这一万阴德可没白花啊，真能开个小超市，别说三万，就是三十万都不难啊。     要知道，郑乾给每幢别墅的标价就是两万，豪华跑车的标价更是一万阴德，美女更是五千一个，不二价！     郑乾没有闲着，重新买了一堆纸钱啊，各种寿品都买了不少，但是很快郑乾久发现了，他的货架上目前只能上三种东西，若是还想上其他的东西，权限不够！     他最后买的那一堆寿品只能白白烧掉送给阳间孤魂野鬼了。     回来之后，郑乾一直在研究这商店的东西，他刚刚到家，手里面突然传来“叮”的一声音。     “嗯？”郑乾疑惑的打开一看。     上面竟然提示有人买了东西，而且后面跟着的一句通知，让他感觉有些不太妙的样子。     “秦广王买了十个美女……”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “我去，秦广王竟然还好这一口？”     郑乾心里一喜，这下子有了阴司超市，自己整个人都要发达了，区区三万阴德，很快就能凑齐了。     他掰着手指算了下，十个美女，一个五千，加起来就是五万了。     但是紧接着，郑乾就傻眼了，说好的五万，怎么到手的时候就剩下一万了？     “卧槽，不带这么玩的吧？说好的五万呢？”郑乾有些不甘心的看着手机页面，点击下面的详情终于出现了一个小小的解释。     “经历天劫之后，成为二品阴司，即可开阴司超市，可拥有三个货位，扣税百分之八十！”     “真黑！”     郑乾看得竟无言以对，这样扣税太狠了吧？不带这样玩的啊?     但很快郑乾就无奈的接受了，有一个赚取阴德的方法也不错，管他什么扣税，倒是他对于天劫和二品阴司倒是颇有兴趣！     他现在还没经过阴德审核，也没有经历天劫，怎么会突然一下子升级到了二品阴司呢？     他问了下牛头，最后得到的解释是：人间和地府有时差！     天劫的时间是按照地府的时间来算的，可是现在郑乾在人间，两者根本就不相同。     郑乾看到差点没一口老血喷了出来。     但是很快，他就想到了一个问题了，自己的阴司超市都没几个人知道啊，出了刚刚秦广王买了十个美女，其他的都没人来光顾。     又逛了一会儿，他开始把阴司超市分享到了朋友圈里面，很快，上面就显示不少的人进来了，牛头，马面，药王，黑白无常都看了，但是却无意购买。     这让郑乾有点小郁闷，原以为真的能发财呢。     可当他一打听，牛头他们给出的答案竟然是太贵了。     这让郑乾对阴司超市的价格开始产生估量了，他决定再好好的沟通商量，看看他们具体能接受什么样的价格再说。     第二天，郑乾刚要出门的时候，柳诗韵正好站在他的门口。     “昨天的事情谢谢你了，为我一下子挽回了两千万！”柳诗韵依旧是那种迷人的笑容。     郑乾一愣，挠了挠头，道：“举手之劳。”     “对了，你是怎么看出来那花口洗是假的呢？”柳诗韵笑着问道。     “额”郑乾一脸尴尬，总不能说自己请地府里面的专业人员帮自己鉴定的吧？“我曾经在一本不出名的杂志上看到过类似的鉴定方法，不过现在已经找不到了！”     他说了一个自己都难以相信的理由，但好在柳诗韵并没有深究，而是转身离开了。     郑乾开着车子径直去了黄凝家里，这是他早上接到了黄凝的电话，小妮子今天要和刘英回一趟乡下，处理点事情，估计要过一段时间才能回来了。     郑乾正好开车送她们母女去火车站。     接到黄凝，郑乾越看越觉得自己赚大发了，这么标致可人的小妮子怎么就看上自己了呢？     一边的刘英一路上也是盯着郑乾看，丈母娘看女婿也是越来心里越是欢喜，自己的小妮子怎么就找了一个这么优秀的女婿呢？     还好郑乾不知道刘英心里的想法，不然肯定会害羞的方向盘都握不住了。     一路上，黄凝坐在副驾驶，低着头，一句话都不说，心事重重的样子。     刘英何尝不知道黄凝心里的想法啊，她这是舍不得离开郑乾。     到了火车站，刘英直接下车道：“那个，我想起来了，我这火车站附近还有一个老朋友，我要去跟她告别一下。”     说完，也不管郑乾和黄凝，径直推开车门走了。     郑乾一愣，看着黄凝低着头的样子，很快就明白了过来。     “小媳妇啊，没事，等阿姨办完事就回来了！”郑乾安慰道。     “哇……”     黄凝再也忍不住了，突然一下子哭了起来，扑到郑乾的怀里，不断的啜泣，泪水像是断线的珠子一般滑落了下来。     那一刻，郑乾感觉自己的心像是被什么狠狠的撞了一下，他伸手在黄凝的背上轻轻抚摸着，嘴里安慰道：“没事的，不久几天嘛，等我这边的事情弄完了，我就去看你好不好？”     黄凝把脑袋埋在郑乾的怀里，低声的哭着。     郑乾刚想再说些啥，突然两片湿乎乎的唇一下子用一种强硬几乎蛮横的姿势贴了上来，然后那条小蛇一般的带着甜香味的舌也一下子撬开了他的牙齿，生涩而又倔强蠕动着。     郑乾愣了片刻，很快就火热的回应了起来。     两人就这样在车内忘我的表演起来了。     ……“哎哟，我什么都没看见！”     约摸着过了半个小时，刘英就回来了，刚拉开车门就看到两人腻在一起，忘我的四唇相接，刘英顿时一下子关上了车门。     郑乾和黄凝也一下子惊醒过来。     黄凝羞得小脸通红，郑乾则是颇觉尴尬，心里庆幸，还好两人没有更进一步，不然的话，今天可就不是尴尬了。     不是有句话么，老妈女儿交男朋友了，第一感觉就是自己种了二十多年的大白菜被猪拱了，当老妈听到儿子交女朋友了，就感觉自己养了二十多年的猪终于会拱白菜了。     现在自己当着别人老妈的面拱她们家种了二十多年的水灵灵的大白菜，虽然她妈也乐意，但饶是郑乾脸皮再厚也都有些发烫。     送走母女两，郑乾开车又去给林云溪治疗了一次，这次，她的脸色看起来比之前好多了，两次施针和药浴，让她的身体里的气血都开始慢慢的活络起来了。     就在郑乾刚开着车子准备回去的时候，一个陌生的号码打了进来。     “请问，您现在有空么？我想请你吃个饭！”     清脆悦耳女孩的声音从电话里传来，郑乾都感觉自己接错电话了，他刚准备说你打错了吧，电话那头的女孩接着道：“我是4S店的汤紫瑶，上次说好的要请你吃饭的，你今天有空么？”     “要以身相许的那个妹纸？”郑乾一下子就想了起来，原本以为只是一个笑话，可是却没想到这个女孩记得如此深刻。     正好他也没事做，免费蹭饭的事情他也不会介意。     问清楚了地点，就径直开着车子过去了。     汤紫瑶请吃饭的地方就在汉城市的一条小吃街，临着汉城河，风景不错。     以前郑乾和杨云云没少来这地方吃东西，虽然每次都被杨云云嫌弃小气，但这次郑乾心里却是颇为乐呵，他也不是一个计较的人。     停好车，刚走过去，郑乾看到前面汉城河边柳树荫下站着的穿着牛仔短裙的长腿美眉，不禁愣了一下。     上身是露肩泡泡裙，牛仔短裙根本就遮不住那修长大美腿，白嫩玉足是是镶着亮晶晶水钻的高跟鞋，让她的身材显得更加的妖娆了，引得无数路过之人纷纷侧目，如果能有顺风耳的话，还能听到一阵阵的此起彼伏的吞口水的声音。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾走到汤紫瑶跟前，她才认出来。     “怎么想着今天要请我吃饭啊？”郑乾笑着开口问道。     汤紫瑶小脸一红，道：“感谢你买的那辆车啊，但是我现在已经不在这边做了，明天就要离开汉城了！”     “哦，所以在临走之前要履行诺言么？”郑乾道。     汤紫瑶认真的点头，“还是要感谢你，前几天我妈突发状况住院了，急需钱，那天你买了车之后，正好是老板直接把提成的钱算给我了，而且，因为你是重要客户，那次的提成也比较多，正好缓解了当时我妈在医院等钱的迫切，所以我就想好好的感谢下你！”     郑乾一愣，想不到情况竟然是这样的。     “哈哈，也行吧，正好我也饿了，我们就一起去吃烧烤吧！”郑乾笑着道。     汤紫瑶的跟在郑乾后面，埋着头，像是一个小媳妇一样，“抱歉啊，我现在没什么钱，只能请你吃这些了……”     郑乾一愣，笑着道：“怎么会呢？我以前天天在这边吃，有段时间没来了，倒也怀念街角那家羊汤烩面了，走，我们一起去吃吧！”     汤浓味香，烩面吃起来极为筋道，两人一人一碗，郑乾几口就吃了大半。     汤紫瑶看着郑乾的样子，心里也是慢慢的释然，小脸上露出了笑容。     “哟，小子，身边的妞挺多的嘛，给我也介绍一个呗！”     就在郑乾埋头苦吃的时候，在他和汤紫瑶的桌子旁边突然一道人影不请自来，大大咧咧的坐了下来，蒲扇大的手掌一下子拍在桌子上，震得郑乾的面碗一晃，羊肉汤汁都溅了出来，不少的还滴在了汤紫瑶的修长白大腿上。     也幸好两人吃了一会儿，汤汁并不算烫，不然的话，肯定会留下两条红疤。     但即便是如此，汤紫瑶还是一下子惊叫着站了起来，小脸上满是无辜。     郑乾因为躲闪的快，身上并没有沾上，他抬起头来，看着那人，光头，脑袋上有着一块疤，像是一条弯弯曲曲的蚯蚓，蔓延到眉角，显得极其狰狞。     站在那人影背后的是一张熟悉的面孔，郑乾不禁冷笑，“卢坤，看来上次的教训还不够啊！”     卢坤面色阴沉，声音冷冷的道：“这次是有人出钱买你一条胳膊，就别怪我们心狠了！”     “坤子，跟这种小子费什么话啊？直接打残就行，免得浪费时间，这次出来还有意外收获呢！”站在卢坤旁边的一名染着绿色头发的瘦个青年看着汤紫瑶的时候，眼睛都绿了。     说话的时候，他的目光死死的盯着汤紫瑶的美腿，看着后者用纸巾擦拭着，还无耻的道：“小妹妹，这么好的羊汤溅在腿上，这样擦多浪费啊，要不你把腿伸过来，哥哥来给你舔干净怎么样啊？”     汤紫瑶的脸色越发难看，但是在这群流氓面前，她一个女孩子根本就没有任何办法，只能求助似的看向郑乾，     饭店里，其他的客人看到这里都是纷纷吓得后退，就是店老板也躲在后面不出来，生怕惹上事情，他们都认出来这伙流氓是羊哥的手下了，甚至担心报复，连报警都不敢报。     郑乾淡淡一笑，伸手将汤紫瑶挡在身后，冲着那绿毛青年道：“刚刚我的脚底上也溅了些，你也来帮我也舔舔吧！”     “小子，你真够狂妄的！”     这时，坐在桌子边的光头刀疤汉子冷笑一声，一只脚快速的朝着郑乾踢了过去。     郑乾眼眸一凛，毫不客气的一拳击出，项羽神力的九重招数他都已经学会了，自然心里不惧。     “嘭！”     两者相撞，一声闷哼传来，郑乾站着不动，那光头汉子连连后退数步，一下子撞翻了好几张桌子。     “妈的，找死！”     绿毛青年见状，顿时怒吼抓起一条板凳冲了上来。     郑乾冷哼一声，身体稍稍一侧，直接避开了攻击，随后他手一抓，扣住那青年的领口，紧接着一脚毫不客气的踢了出去，正好落在那绿毛青年的嘴里，牙齿都崩掉了好几颗。     “让你舔羊肉汤，把牙齿都磕掉了，多不划算啊，这羊肉汤再好喝也不至于啊！”郑乾笑着道。     刚说完，他的手上一用力，一下子提起那绿毛青年砸了过去，卢坤几人这时候也冲了上来。     郑乾的心里已经有着怒火升腾起来了，出手根本就毫不留情，该卸胳膊的卸胳膊，该骨折的骨折，手上的动作干脆利落，不多时面前的几人已经躺在地上哀嚎一片了。     “说吧，谁要我一条胳膊的？”郑乾找来一条干净的板凳，也不知道是故意的还是刻意的，那板凳的一条腿正好落在那光头汉子的手臂上，而郑乾就这样毫不在意的坐在了板凳上。     “啊……”     光头汉子痛的顿时惨叫起来，头皮上的青筋鼓起，死死的咬着牙一声不吭。     “哟，有点意思啊。”郑乾淡淡一笑，换了一个姿势，那椅子也腿也是移动了半分，“再不说的话，你这手掌，可就真的废了啊？”     卢坤几人早已经在一边躺在地上哀嚎，看到这里，一个个的脸上面露惧色。     那绿毛青年，嘴里牙都掉了，说话都说不清楚，哀嚎的声音更显得惨烈几分。     “郭戈，你不要怪我，我要是不说的话，你的手可就真的废了！”卢坤忍着痛从地上坐了起来，看着郑乾道：“是魏宪让我们来的！”     “魏宪？”郑乾听得一愣，那个在拍卖场花了六千万买了一堆碎瓷片回去的傻愣子？     郑乾低头看着地上的郭戈，忍不住笑了起来，“上次也是你绑架一名女大学生吧？叫做黎芊芊的那个？”     郭戈的眼睛里面有着凶光迸出，“是有怎样？”     “硬脾气，有点意思。”郑乾笑了笑，“魏宪，我还没找你，你倒先来找我了……”     “今天我要是落在你们手里，我的一条胳膊肯定是保不住了，既然如此，我也没必要对你仁慈了！”     刚说完，郑乾猛地站了起来，而下一刻，那郭戈的手掌之上竟是传来一声清脆的粉碎声音，紧接着他整个人都直接昏死过去了。     郑乾没有停留，直接带着汤紫瑶开车离开了。     他最后还是留了一手，那郭戈的手掌虽然废了，但也仅仅不能打拳罢了，到医院处理之后，满足日常生活还是绰绰有余的。     “好了，现在饭也请了，你准备什么时候回去啊？”郑乾看着汤紫瑶一路上都沉默不语，还以为她是被刚刚的场面吓到了，不由的主动开口道。     汤紫瑶抿着嘴唇想了想，“后天去丰都的火车票！”     “啥？后天去丰都？你家在丰都？”郑乾差点惊讶的连方向盘都没握稳，他五天之后就是阴德考核，也要赶去丰都，而且，他买的票也是后天去丰都的火车票。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “真巧啊，我后天也要去丰都！”郑乾咧嘴笑着道。     汤紫瑶一愣，还以为郑乾是说着玩的，直到郑乾将手里面的火车票订单给她看了，她这才反应过来。     送走汤紫瑶，郑乾直接回了家，期间，他接到了两个电话，一个是黄凝打过来的，她已经和刘英安全的回到了乡下了。     郑乾刚准备安慰几句，小妮子自己早已经哭得泣不成声了，这让郑乾又是感动又是心酸。     另外一个是林云溪打过来的，她直接丢给郑乾一句话：我也要去丰都！你要给我治病！”     压根就不给郑乾解释的机会就直接挂掉了电话。     回去之后，郑乾抱着手里里面的微信看了看，然后为了卖得出去东西，他重新修改了一下价格。     别墅改为三万一幢，跑车八千，美女四千。     这个价格刚改完，他就收到了一条信息。     “黑无常买跑车一辆，白无常买美女两个！”     最后到手的三千二阴德，郑乾心里也颇为满意了。     “牛头兄弟，你给我宣传一下我的阴司超市呗，每成交十单，给你提成五百阴德，如何？”郑乾歪着脑袋想了好久才想起这个打广告的办法。     牛头先是犹豫，随即就心动了，二话不说就欢天喜地的给郑乾打广告去了。     成交量果然有好转，不多时郑乾就又卖出去两名美女了，得了一千六的阴德。     现在他的身上的阴德足足有着一万五了，距离三万还差一半，不过也还有几天，郑乾心里也不太慌。     就在郑乾琢磨着是不是再去找药王从他那里赢点阴德回来的时候，一个陌生的号码打了进来。     “郑先生，我是沈河，洪山区这边以羊哥为首的势力正在密谋要找你算账，你还是先躲躲吧！”沈河的声音有些急切，毕竟他的所有的把柄都在郑乾手里呢。     郑乾也是一愣，但很快就明白了过来，自己白天收拾了郭戈和卢坤，那群小混混肯定是咽不下这口气。     “你不是和他们的关系不错么？怎么会想到同时我了呢？”郑乾明知故问道。     沈河在电话那头急的都要哭了，要是自己没把柄在郑乾手里，谁他妈能管他死活，现在他和郑乾是拴在一根绳上的蚂蚱，跟何况，他的身上还有一个炸弹，引信在郑乾手里攒着呢。     两人又说了下，这才挂断电话。     郑乾的眉头也皱了起来，虽然自己最近和林家以及陆家的关系不错，但是这些毕竟是汉城市成名的企业家，不可能为了自己一个外人和那些小混混拼命斗狠。     思来想去，最后的结果只能靠他自己了。     “看来，光只有项羽神力还远远不够的啊！”郑乾歪着脑袋想了想。     就在这时，柳诗韵不知道何时走了进来。     “你怎么过来了？”郑乾一愣。     柳诗韵手里端着一杯红酒，身上是一件短的不能再短的黑色碎布裙，她的头发随意的用一根丝带束着，整个人看上去充满了一种异样的熟美。     “门没关，我就进来了！”柳诗韵说话的时候很随意，脚步迈动，也不知道是故意的还是有意的，郑乾的目光掠过，正好看到了那短裙下面的粉色。     郑乾顿时无奈苦笑，对于柳诗韵这个妖精，他可是一点办法都没有。     “怎么？今天魏宪找你麻烦了？”柳诗韵直接坐在沙发上，身体微微前倾，一字肩的大领米色针织衫一下子滑了下来，看得郑乾有点口干舌燥。     “是找过，但是被我解决了”！郑乾赶紧移开目光，拿起茶几上的可乐喝一口。     柳诗韵浑然不觉，慢慢的翘起自己的左腿，然后交叉在右腿上，本就修长白皙的两条大白美腿纠缠在一起，远看是享受的画，近看就是折磨的诱惑了。     “看不出来你还有两下子嘛！”说这话的时候，柳诗韵的脸上荡起浅浅的笑容，突然又像是邻家小女孩一般的纯真。     但郑乾心里绝对不会这么以为，眼前的妖精吃起人来可是连骨头渣子都不剩的。     “哦，对了，魏宪不是最可怕的，那种人有钱没脑子，羊哥也不可怕，那种混混没钱也没脑子，可怕的是我那天跟你说的那个白西装的，有钱也有脑子！”柳诗韵的脸突然变得凝重起来，这让郑乾感觉有些不要适应。     “哦？”郑乾对这些都不太明白，毕竟以前的他只是一个学生，对于这些圈子的事全是臆想和猜测。     柳诗韵没有急，而是缓缓抿了一口酒，这才道：“那白西装的是白家的人。”     “白家？”郑乾的脑中一闪，汉城市的白家可是足以和陆家相媲美的大家族，之前自己在给陆雨漓治病的时候，提出收购黎氏集团的时候，他们就一口咬定自己是白家派来的奸细。     “白起，和秦国那个坑杀赵国四十万人马的杀神一样的名字！”     郑乾愣神的时候，柳诗韵继续淡淡说道，说话的时候，她的目光透过落地窗，看着外面的天空，眸子深处掠过一丝不亦令人察觉的怪异之色。     ……     第三天一早，郑乾就收拾好了东西到了火车站，林云溪已经站在那里等着了，紧身牛仔裤，显得她的两条腿又长又直，上面是一件黑色的风衣，戴着蛤蟆镜，给人一种充满活力的青春范。     自从更年期提前后，林云溪从来没有这样打扮过自己，今天她穿上这身衣服，连她自己都一惊。     郑乾笑着打量着林云溪，围着后者转了一圈，才道:“嗯嗯，身材不错，恢复的也不错，找这种情况下去，还有两个疗程就可以不必施针了，到时候自己调养就可以了”！     看着郑乾肆无忌惮的打量自己身体的时候，林云溪这次出奇的没有生气，反倒心里升起一丝小小的得意。     两人等了不久，汤紫瑶就过来了，看得出来，她收拾东西有些匆忙，看到郑乾连连道歉。     郑乾倒是无所谓，还主动把两女的行李给接了过来，带头就往火车站走去。     汤紫瑶红着脸跟在后面，时不时好奇的看了一眼林云溪，也不知道在猜测些什么。     就在三人离开的时候，火车站广场的一个角落座椅上，一个中年人放下面前遮挡的报纸，然后拨通了一个电话。     “羊哥，那小子离开汉城了……”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     一路上，郑乾告诉汤紫瑶他是过来旅游的，总不能说他是过来挨雷劈的吧。     三人到了重山市下了车之后，因为现在距离中元节还有两天，郑乾并没有准备立即和汤紫瑶一起回丰都，而是决定和林云溪先在重山市区待几天。     刚到重山市，不知道怎么得，郑乾就感觉这里的空气之中似乎像是弥漫着一种极其不一样的气息，那种气息很怪异，等他仔细去感受的时候又完全的消失不见了。     吃完饭，郑乾看到了陆氏集团旗下经营的连锁宾馆，想都没想就直接过去，林云溪先去休息了，郑乾则是没有在宾馆停留，直接送汤紫瑶去赶往丰都的车站。     两人刚到车站，几个长的五大三粗的汉子悄悄的围了上来。     “小子，你下手挺黑的啊，羊哥要见你，跟我们走一趟吧！”为首的戴着墨镜男子声音冰冷的道。     郑乾眼眸微微一眯，“看来，你们还真是没打怕啊。”     刚说完，他就猛地上前一步，一脚踩在那汉子的脚掌之上，这一下子他用了暗劲，瞬间就让那汉子的脚掌骨头脱臼。     但是郑乾低估了那汉子的力量，那汉子的脚掌脱臼，却依旧是一身不吭的用那铁钳一般的双臂朝着郑乾抓了过去。     而且，与此同时，在那汉子旁边的三人也一起出手，将郑乾团团围住了。     “抓活的！”     为首的汉子眉头紧皱，声音异常冰冷，这是因为脚掌骨头的剧痛的原因。     看到一只手朝着自己抓来，郑乾一个推手，一下子直接抓住了那人，然后用力一拉，那汉子的手臂瞬间被卸掉了，整个人一下子撞了出去。     汤紫瑶因为离得过近，也受到了波及，惊叫一声朝着旁边倒去。     郑乾的动作更快，一下子抱住了汤紫瑶。     “卧槽尼玛，给老子死！”     看到郑乾一照面就废了老大的脚和一个兄弟的手，另外一名汉子顿时大怒，一脚毫不客气的朝着郑乾踹了过去。     郑乾因为抱着汤紫瑶，根本就没办法躲闪，只能硬硬承受这一脚落在后背，整个人一下子前冲了出去，两个人一下子滚倒在地。     汤紫瑶虽然被郑乾护着，但是刚刚的力度太大，她痛的眼泪都要流出来了，身上本就薄的吊带衣衫都是在刚刚的冲撞中撕裂，雪白的肩膀一下子露出了出来。     郑乾挣扎着要从地上站起来，就在这时，他的目光突然落在汤紫瑶的白嫩的肩膀上，他整个人一下子愣住了。     “貂蝉在二十年前转世投胎为凡间一女，吕布拜托你代为照顾，他日必有重谢，在貂蝉的肩膀处有一粉色的蝴蝶印记……”     在汤紫瑶的肩膀上，正好有着一处粉色的印记，看上去像极了一个飘飘起舞的蝴蝶。     “你是貂蝉？”郑乾下意识的出声问道。     汤紫瑶一愣，满脸不解，她刚欲说话，正好看到身后的一个汉子冲了过来。     “啊……小心！”     汤紫瑶一下子惊叫了起来。     郑乾一惊，猛地起身，项羽神力快速的爆发，一照面就结局了两人，剩下的两人郑乾倒也不惧了。     他毫不客气的一拳爆发，那和汉子的拳头猛地撞在了一起，后者惨叫一声，那条手臂上传来清脆的骨裂声，然后连连后退。     郑乾并没有就此罢休，快速的追了上去，又将那汉子的另外一条手臂脱臼。     最后剩下的汉子完全懵逼了，站着不敢上。     这里的动静已经吸引了不少的人，围观之人越来越多，那戴着墨镜的汉子的眉头一皱，沉声道：“撤！”     郑乾没有追，给汤紫瑶检查了一下，发现后者并没有什么问题，心里这才放下来。     “自己面前的女孩就是貂蝉转世么？”     郑乾感觉有些时候有些不太敢相信，总感觉很奇怪。     带着汤紫瑶重新买了衣服，两人在候车的时候，郑乾无聊的开口问道：“你肩膀上的蝴蝶印记是怎么来的啊？”     汤紫瑶小脸一红，毕竟刚刚衣服被撕破了，露出了大片春光。     “那是胎记。“汤紫瑶红着脸道。     两人继续聊了一会儿，郑乾就送汤紫瑶上车了，郑乾决定在中元节当天去丰都，到时候直接给汤紫瑶打电话就好。     回去的时候，郑乾给牛头发了一个消息：“貂蝉转世已经找到了……”     但不知道是不是牛头在忙，并没有立即回应。     回到宾馆，郑乾刚出电梯，就看到前面走廊廊道有几人在拉扯着，一个头发凌乱的女孩蹲坐在地上，哭喊着：“救命！”     一个身材健硕的青年正在用力拉扯着女孩的手，嘴里还在一边骂道：“你个贱人，偷男人不说，还敢躲在这里，跟我回家！”     旁边围观的一个中年妇女看到郑乾，瞄了一眼，嘴里却是叹道：“是啊，小美啊，不是二婶说你啊，刚子在外面打工，你却在家里偷男人，被刚子发现，他不仅没有怪你，只是让你和你的野汉子断绝来往，你就一气之下跑到这里住着，你这样做可对不起我们刚子啊！”     “我不是什么小美，我不认识你们，救命啊！”女孩身上的衣服都被扯的凌乱不堪了，嘴里还在不断的喊着。     走廊上路过的保洁阿姨和几名房客本想去劝阻，但是听到女孩偷男人还躲在这里，印象分顿时下降，再加上这是别人的家事，也不想多管闲事，直接离开了。     女孩坐在地上伤心的哭着，几次要去向路过的房客求救，但均被那刚子的青年用力的拽了回来，嘴里一边骂着，还一边拖着女孩朝着旁边的房间里拉去。     旁边的中年妇女二婶一边絮絮叨叨的说着，一边推女孩进房间，郑乾从旁边走过，近乎绝望的女孩像是看到了一根救命稻草，刚准备扑过来喊救命，但是就在这时，那二婶又猛地推了一把女孩，女孩痛呼一声，动作迟缓了一下。     就在这时，郑乾的脚步一顿，本来都已经快走过去的他却又退了回来。     而这时那刚子的青年则是一把将女孩拖进了房间，一脸凶狠的盯着郑乾：“这是我们的家事。”     “等下”！     郑乾的眉头一皱，看着那满脸泪水，头发凌乱，但依旧能看出清秀面庞的女孩，旋即他的目光落在旁边的二婶身上，玩味的道：“两位莫不是拐卖人口吧？家庭纠纷也用不着用针扎啊？”     因为就在刚才，郑乾路过的时候，他看到那刚子一个劲的拖反抗的女孩进房间，而后面的‘二婶’则是偷偷的用手里的针扎女孩的腿，女孩吃痛，反抗一下子弱了。     “小子，这是我们的家事，识相的就滚远点！”那刚子一下子怒了，眼珠子瞪圆，气势汹汹的朝着郑乾喝道。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “我不是他的妻子，我根本就不认识……”     女孩看着郑乾抢着说道。     可是，她一句话还没说完，那刚子就怒了，扬起巴掌就狠狠的朝着女孩的脸甩了过去，嘴里还在骂着：“叫你偷男人，老子打死你！”     不过，就在刚子的手掌刚刚扬起来的时候，一道铁钳一般的手掌一下子爆发了过来，将他的手牢牢的卡住。     “你干什么？”旁边的二婶脸色也是一变，想要推开郑乾。     但是郑乾又岂是那么容易推开的，他只是手臂一抖，然后用力一拉，那刚子的胳膊上只听见传来清脆的咔嚓声音，很快就像是软骨蛇一样的耷拉着了。     刚子一下子吃痛，倒在地上大喊起来，女孩这时也快速的从房里逃了出来躲在郑乾身后。     二婶的脸色也是极其难看，一边去问刚子怎么样了。     “报警吧。”郑乾对身后吓懵的女孩说道。     女孩点了点头，不知道何时，林云溪也走了出来，她的身上已经换上了休闲家居服，但是仍然掩饰不住她玲珑的身材。     二婶和刚子听到女孩报警，吓得脸色都白了，急急忙忙的想要离开，为了演戏，那刚子嘴里还在骂道：“贱女人，在家里偷男人，想不到在这里还养了一个小白脸，你等着，我们离……”     不等他一句话说完，郑乾直接伸手将两人挡了回来，“怎么？拐卖人口不成就想溜啊？”     “你个……”刚子心里有些慌了，但是他刚张口，郑乾直接二话不说，直接一脚踹在他的小腹上，顿时刚子惨叫一声，直接倒飞出去。     那二婶没反应过来，都直接被刚子撞到了，两人一下子回到了房间里面。     “嘭！”     郑乾毫不客气的直接把门锁死，然后站在门口。     女孩在林云溪的安慰下也已经报警了。     这时，一个面色阴翳的中年人带着几个保安快速的冲了过来。     “干什么的？为什么在宾馆里面打架？”中年人一来就冲着郑乾吆喝道。     身后的几个保安也是一脸警惕的向着郑乾靠拢过来，显然，他们已经知道了郑乾的身手了。     郑乾的眉头一皱，这些保安来的也太准时了吧？早不来晚不来，自己才把人救出来就跑到这里来了？     心里想着，郑乾抬头一看，走廊前面拐角处正好有一个摄像头对准这里，他的心里很快明白了其中的猫腻了。     “哦，有人想拐卖人口，被我发现了，所以阻止了”！郑乾面色平静的说道。     中年人冷笑一声，上前一步，阴冷的目光盯着林云溪身旁的小女孩，“拐卖人口？”     小女孩顿时吓的躲在林云溪身后，不敢说话。     这时，宾馆的门打开，之前的那二婶一下子哭哭啼啼的冲了出来，一把抱住那中年人，“你们可要为我们家刚子作主啊，他来带他媳妇回去，现在被一个毫不相干的外人拧断了胳膊，这件事不解决，我就投诉你们酒店！”     中年人面色阴翳的盯着郑乾，又装模作样的朝着房间里面看了看，原本坐在地上的刚子顿时像是死了爹妈一样的躺在地上大叫了起来，那声音叫一个凄惨啊，简直是见者伤心，闻者流泪啊。     这里的动静很快就吸引了附近的放房客凑热闹，但是大都是一副事不关己高高挂起的样子，谁也不说话。     “你放心吧，这件事发生在我们宾馆，我们肯定会负责解决的。”中年人对二婶说道，     说完，他手一挥，“先把打架的人带下去等警方过来，至于这人家的家事，我们就不掺和了，让小姑娘和她老公回去好好过日子吧”！     顿时几个保安就要上来抓郑乾，小姑娘听到这话，整个人都慌了，嘴里一个劲的喊着：“我不要回去，我根本就不认识他们！”     “小美，你就别闹了，刚子都说了不怪你偷男人！”二婶径直朝着林云溪身后的小姑娘走去。     “你们这样胡乱决定是不是有点太仓促了啊？”郑乾眼眸微微眯了起来，盯着中年人，缓缓道。     中年人根本不予理会，“宾馆有规定，客人打架一律控制，等警方处理。”     刚说完，一名保安就朝着郑乾冲了过来。     但郑乾可没有束手就擒的习惯，毫不客气的抬脚用膝盖猛地一顶，顿时那冲过来的人一下子倒飞出去，撞在墙上昏死过去。     “你还敢反抗？”中年人眸子里面掠过一丝凶光。     他们和这些人贩子勾结，先是给这些人贩子提供入住人的客户信息，然后他们就伪装成家属直接来宾馆抓人，只要能够把小姑娘抓到房间去，他们就会给小姑娘注射药物，然后伪装成疾病发作，最后运走，到山区卖掉。     甚至遇到有些反抗的激烈的，他们会在房间里面狠狠的折磨摧残几天，直到你完全听从他们摆布为止。     李匈心里也有些暗恼，这刚子和那二婶居然连一个小姑娘都搞不定，还要磨蹭这么久，现在半路杀出一个郑乾，他们从监控里面早已经看到了这一切，这才急忙赶过来救场的，毕竟以前都这样做成过好几单了。     而且现在只要能够将郑乾带走控制，小姑娘拖进房间，在警方来之前完成转移，一切都会没事的。     “小子，你还敢还手？”李匈不知道什么时候从腰间摸出一根电棒，快速的从郑乾身后偷袭过来。     郑乾对于这群拐卖妇女的人渣已经是忍无可忍了，手上的力度根本就没有丝毫的留手，项羽神力完全的爆发，甚至在郑乾出手的时候，都能清楚看到他的手臂上鼓起来的青筋。     “嘭”！     郑乾突然快速的上前一步，一脚踢在那李匈的膝盖上，清晰地骨头碎裂声传来，那李匈的膝盖骨完全被郑乾踢碎了。     他痛呼一声，整个人失去重心，一下子栽倒在地，手里的电棒也落在一边。     郑乾面色冰冷的走了过去，一脚再次踩在李匈的另外一条腿上，直接脱臼，现在李匈趴在上想跑都跑不了了，一张脸因为痛苦挣扎扭曲的都不成样子了。     郑乾扭头盯着其他的几名保安，正好看到林云溪挽起小姑娘的手臂查看，上面密密麻麻的都是紫红色的针眼，这些都是刚刚被那二婶扎的，而且，女孩的胳膊上还有几处青乌，也是被刚子拖进房间的时候，那二婶在后面死命的掐的。     看到这里，郑乾心中的怒火腾的一下子就爆发了出来。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     旁边围观房客根本就不敢靠近，只是远远的看着。     剩下的几个保安都有些慌了，队长李匈才一个照面就被废掉了，自己冲上去出了找死还能做什么？     就在郑乾刚准备上去解决的时候，一个满头大汗的胖子急匆匆的冲了上来。     看到郑乾当即差点就给跪下来了。     “郑先生，真没想到是您啊。”胖子看到郑乾，挤出一张笑脸，脑门上都挂着小溪流一般往下淌的汗珠。     郑乾不认识那胖子，也没开口说话。     但是这一幕，落在那些保安和李匈的眼中，一个个的眼珠子都快掉出来了。     这胖子是谁？这可是这家宾馆的大老板李洪啊，就是李匈也只能在年终和年初的时候才能见上一面的幕后大老板，现在居然活生生的出现在自己的面前？还对自己准备抓起来毒打一顿的年轻人如此的恭敬？     这年轻人是谁？     李匈已经感觉不到自己双腿上的疼痛，他已经被心灵的震撼完全的麻木了，脸上嘴角都是不由的抽了抽，完全说不出话来。     “你是……”郑乾疑惑的看着李洪，问道。     不等李洪自己介绍，林云溪淡淡的开口道：“这家宾馆的老总，也是他用这家宾馆开起的连锁经营，最后做大，被陆氏集团收购！”     李洪连连点头，他看了一眼林云溪，发现自己并不认识，这才赶紧一脸笑意的看着郑乾。     “我听前台的人说有一个叫做郑乾的人住在这里了，再加上前几日和沈河老大哥喝酒的时候无意中听说了您，这才急忙跑过来招待啊！”李洪脸上挤出笑容道。     但是他的心里郁闷的想死的心都有了。     前几日，他和沈河喝酒，从沈河那里花了不少的好处才打听到郑乾这座完全不能招惹的真神，拥有陆铮同等的白玉至尊卡的能算是一般的凡人么？     这是当初沈河亲口对他说的原话。     回来之后，李洪就把郑乾这个名字记下了，然后吩咐了下去，今天一早，郑乾来酒店登记之后，前台就向上汇报了。     李洪先是有些怀疑同名同姓的人，但和沈河确认之后，这才他赶紧搭上自己的私人飞机呢一路狂奔过来，想要瞻仰沈河口中的真神的面容。     可却不曾想，自己刚赶到，就看到宾馆里面的保安大队长手持电棒冲了过去。     那一刻，他都想用自己这一身肥膘去压死李匈了。     “哦！”郑乾淡淡的回应了一句，因为这档子事，他对这家宾馆的印象已经查到了极点，至于幕后的老板李洪到底知不知晓这件事他不关心，他只关心的是事后改如何处理。     听到郑乾的回答，李洪的一颗心一下子沉到了谷底。     他赶紧挤出笑脸，“郑先生，你放心，这件事我李某人保证，一定给你一件满意的答复！”     李洪心里也有些无辜，他平常根本就不会来到重山市这家分店，对于这里的事情也并不知晓，但是现在这种情况，他不得不全部揽下来。     不多时，一个身材略微有些发福的中年人跑了过来，一看到李洪，脸上的肉把眼睛都遮住了，“李总，你有空过来怎么都不跟我说一声啊！”     “宋舵，你给我解释下，今天发生的事情！”李洪看到宾馆经理宋舵，顿时厉声喝道，他要处理，起码也得知道事情的原因。     宋舵有些为难的看了一眼郑乾，事情他清楚，平时也睁一只眼闭一只眼，从中捞点回扣，却不曾想今天遇到郑乾弄得东窗事发。     “还是我来给你讲吧！”郑乾转过身去，拉起小姑娘的衣袖，上面密密麻麻的紫红色的针眼和被掐的青乌色的印记格外的令人触目惊心。     “这两位人贩子和贵宾馆勾结，想要通过假认亲属，贩卖人口，这件事，不知道李总能给我一个什么解释啊？”郑乾看着李洪，缓缓道。     李洪吓得全身一哆嗦，这件事要是捅出来，自己可是要去吃牢饭啊？     宋舵的一颗心完全沉了，一屁股跌坐在地上，两只死鱼眼恶狠狠的盯着房间里的刚子和那二婶。     那二婶似乎也知道死到临头了，面如死灰，一言不发。     “我等着你们的处理结果，一会儿警察就过来了！”     郑乾淡淡的丢下一句，就带着林云溪和小姑娘回房间去了，女孩的脸上也被那二婶用针划出了几道伤痕，若不及时处理，会留下疤痕的。     给小姑娘上了药之后，郑乾才知道小姑娘不大，名字叫郁美，今年才满十八岁，这次过来是和朋友一起出来旅游的，因为朋友没到，这才自己一个人住在宾馆的。     弄完这些，警察也终于赶到了。     给小姑娘录完口供便带着刚子二婶以及李匈宋舵和其他的相关涉案保安回去了。     李洪则是一脸小心的跟着郑乾，再三保证一定会给他一个满意的答复。     郑乾也没有说话，他看着手里李洪从李匈那拿到的资料，他们一共贩卖了九个姑娘，其中五个是尚未毕业的大学生，剩下的四个都是独自出门的单身女性。     “这九个人都能找到么？”郑乾看着资料，抬起头来问道。     李洪身体一凛，赶忙点头，“能，能，我已经派人去找了。”     “希望你最后的结果能够令我满意吧！”郑乾不想再看到李洪，直接打发他走了。     而郁美小姑娘最后也被她的父母过来接走了。     做完这些，郑乾躺在床上，手里面蓦地想了一声。     “惩恶扬善，阴德奖励一万！”     但是看着这个奖励，不知道为什么，郑乾的心里始终开心不起来。     九个家庭，就这么被毁了，无论如何赔偿，也回不到最初的美好了。     现在他身上的阴德已经足足两万五了，距离三万也只差五千了。     而后天才是中元节，他还有明天一天的时间。     洗完澡，郑乾看到牛头终于回信息了。     “我已经通知吕布了，他表示非常感谢，以后若有驱使，定然赴汤蹈火，在所不惜！”     郑乾咧嘴笑了笑，让吕布欠下这么大的一个人情，等自己百年之后，魂归地府，那岂不是可以横着走了？     郑乾本想继续找药王，赢五千阴德，可是药王最近不知道怎么的，一直都不见人影。     想了想，郑乾放下手机，拿起桌上的针灸包裹，直接去给林云溪疗伤去了。     吱呀。     林云溪的们居然没锁，郑乾很意外的就进来了。     但是下一刻，他就一下子脸红了。     刚洗完澡的林云溪就这样浑身赤裸的从浴室里面走出来，她身上的羽袍都还没来得及扣上就被郑乾一下子看光了。     足足看了三秒，郑乾这才赶紧捂上眼睛，但手指缝明显没有完整的合上。     他的脑海里面瞬间想起了之前看到的服务员进错房间之后的回答，“不好意思，先生，打扰了！”     “你见过有36D的先生么？”     林云溪不仅没有生气，反倒语气平淡的问道。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾顿时尴尬了，站在门口，走也不是，进也不是，气氛变得有些尴尬了。     “进来吧”！林云溪将浴袍系好，缓缓走到旁边的沙发上坐着，“把门关好！”     郑乾老老实实的照做，为了打破尴尬，他开口问道：“你怎么洗澡都不关门的？”     “难道除了你还会有别人不敲门就进来？”林云溪的面色平静，淡淡回应道，     郑乾无话可说了。     不过，从另一个方面来想，林云溪今天居然没有对自己发火，显然之前的治疗已经起到了作用了。     “把衣服解开，今天最后一次施针，以后就可以煎药调养就可以了！”郑乾道。     行针完毕，郑乾在收拾东西的时候，林云溪突然来了一句：“我大姨妈来了！”     “啊……”郑乾一愣。     林云溪面色怪异的看着郑乾，再次重复了一句：“我大姨妈来了！”     “哦！”郑乾点了点头，不知道为啥，他的心里感觉有些怪怪的。     回到房间躺在床上，他也在一直琢磨着林云溪大姨妈来了这句话到底是啥意思，而且郑乾是睁着眼睛的，他的眼睛一闭上就看到林云溪在面前晃动。     “哎，有点怀念凝儿丫头了”！郑乾低声喃喃道。     “嗡！”     这时，他的手机一阵，一条信息传了过来，是药王发过来的。     “这段时间准备应付天劫，等天劫过了，再下棋吧！”     郑乾自从来了重山市之中，距离丰都越近，他越是感觉到一种极其怪异的感觉充斥在这一方空间之中，那种感觉很奇怪，说不清道不明。     “对了，药王，我第一次经历天劫，你能给我讲讲么？”郑乾老老实实的问道。     药王那边很快回复道：“天劫乃是雷劫，虽然我们身在下界，但是一举一动都得接受上界的监管，这天雷之中乃是蕴含着浩瀚正气，若是我们心中无愧，那这雷劫落在身上，只会有好处，当然，若是作奸犯科，只会魂飞魄散！”     “哦！”郑乾一头雾水的应了一句，心里却嘀咕起来了，药王所说的上界就是天庭么？那应该有玉皇大帝，千里眼顺风耳，二郎神和孙悟空吧？     “我能感受到你的气息了……”药王突然冒出来一句。     郑乾情不自禁的哆嗦了一下，目光也四处张望着，生怕突然孙思邈的鬼魂飘了进来，虽然在手机里面聊天不怕，但是弱真是面对面他也是有些难以接受的。     不过，还好偌大的总统套间之中除了摆放整齐的家具，根本一个鬼影都没有。     “你应该到了丰都附近。”药王接下来的话让郑乾松了一口气，“后天午夜，你去鬼城奈何桥上，届时会有孟婆神来教你怎么渡过天劫的，因为你是在凡间办职，具体的我也知道不太清楚！”     郑乾感激的给药王道了声谢，起码，他现在有些头绪了。     在他准备睡觉的时候，他的阴司超市里面显示，孟婆进来过，但是什么都没买，就直接离开了。     第二天一早，李洪就敲开了郑乾的房门，一脸疲惫的抱着一堆资料。     “那个……郑先生，我已经连夜派人查清楚了，之前拐卖的九个人都已经找到了，然后都已经解救并且送回家了，而且，他们也都去警局指认犯罪嫌疑人，我已经和警局的几位朋友说了，这件事特事特办，那几人都已经依法枪决，很快就能执行！”李洪擦了一把额头上的冷汗，道。     郑乾依旧没有说话，脸上看不出任何的喜怒。     “对了，那几家受害人的家里的我们也是每户都补贴了五百万的精神损失，而且，我还从国外请了专业的心理辅导老师给他们疏导，从今天开始，以后他们的家人若是遇到了什么情况，都可以来找我。虽然我知道，无论我做出何种补偿都无法挽回损失，但是我会尽我最大的努力去争取宽恕！”李洪说到最后，神色也是有些黯然。     郑乾沉默了一会儿，从李洪的手里接过那些资料，淡淡的道：“希望你能遵守自己的诺言，还有管理好你手下的公司！”     李洪一愣，旋即脸色大喜，急忙点头称是。     急急忙忙了一夜，现在终于可以松口气了，本来按照正常的流程，拐卖罪不至死，但这一次，为了让郑乾原谅，李洪也动用了自己在警局的关系，直接予以死刑。     郑乾对李洪也并没有深究，毕竟李洪也的确不知道实情，在他的名下的公司当中，也仅有这一家出现了这样的问题。     “今天你陪我出去走走吧！”     李洪刚告辞，林云溪就来到了郑乾的房间。     “嗯，也好，出去走走有利于你的身体恢复。”郑乾想了想，没有拒绝。     两人收拾好东西，李洪为了方便郑乾，还特地专门弄来了一辆车给郑乾。     本来他想把自己的宾利给郑乾，但是郑乾不想太过高调，直接拒绝了，反倒是用了一辆丰田。     郑乾开车，带着林云溪在重山市的街头巷尾四处的走着，逛着。     “那边的小饰品不错，你要不要买？”郑乾带着林云溪，像是两个好奇的孩童一般。     因为郑乾在大学期间也经常和杨云云这样街头巷尾的逛，买的都是小玩意，因此没少遭杨云云嫌弃。     但是林云溪不同，自从上次感情受伤之后，她就开始封闭自己，这一封就是近五年，五年的时间，她感觉自己的心门都已经完全的锁死了，对于外界的一切都是一种近乎冷淡的态度。     可不知道为什么，看到今天郑乾带着她在街头摆摊的老奶奶手里接过做工精致价钱不贵的小饰品的时候，她的心里竟是有着一丝小小的触动，点点暖流也在缓慢的蔓延开来，这种变化，就是她自己都没注意到。     放在平常，以林云溪在林家的地位，这些小饰品就算是堆满一整个屋子也就是一句话的事情，那些街边的烧烤她更是看都不会多看一眼的。     “走，那边的烧烤摊的烤鱿鱼不错！”郑乾拉着林云溪，快速的转移阵地。     来到了一个整洁的摊位面前，烤鱿鱼的大叔面红和蔼的笑着，“小两口等下啊，前面还有几位客人呢！”     听到称呼，林云溪不自觉的唇角上扬，脸上露出了一个她自己都浑然不觉的五年来第一个笑容。     而且，她的手也不知道何时主动的塞到了郑乾的手上，慢慢的用力，紧扣，不想放开。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     最后鱿鱼串到手，郑乾只让林云溪尝了尝，并没有吃很多，毕竟她家亲戚来了，也不适合吃这些。     但是刚尝一口，林云溪便是像是着了魔一般，小孩子气一样的不撒手，最后郑乾好说歹说，以后还会带她去吃的，林云溪这才作罢，精致的面容上露出一个灿烂的笑容，让郑乾看得不由得痴了。     两人就这样四处的逛着，看着，林云溪也是慢慢的敞开了心扉，对于自己看上的小饰品，二话不说，一股脑的全买下来，不多时，郑乾的手上就挂满了大包小包。     这些东西并不贵，恐怕今天买的所有的东西加起来都够不上林云溪平时买一件衣服的钱。     “嗯？那边那个红色的挂饰好看！”林云溪的目光扫过，看到前面货小摊上摆满了一种红色的吊坠，顿时信息的像是发现了新大陆一般，急忙赶过去。     郑乾还没来及反应过来，林云溪已经冲了出去。     但就在这时，不知道何时，一个穿着破烂的拾荒老太太一下子从人群里面挤了出来，就这么毫无征兆的快速的出现在了林云溪的面前。     老太太的步伐很诡异，几乎是瞬间就移动了五米的距离冲了过来，这要是换做普通人的话，肯定是无法做到这些的。     郑乾将这些都看在了眼底，脸上却是不动声色。     “啊……”     林云溪因为兴奋过头，一下子根本就没看清，直接撞了上去。     “哎哟！”     老太太一下子倒地，痛苦的呻吟了起来，手上提着的杂物也散落一地。     林云溪一下子慌神了，愣在原地。     旁边围观的人也一下子聚拢了起来，，对林云溪指指点点。     林云溪小脸上满是委屈，眼眶中水雾凝聚，差点就要落下来了。     郑乾挤进人群，一下子抓住林云溪的手，将她挡在身后，满脸关切的问道。     他看着地上躺着的老太太，声音平静的问道：“老人家，我是医生，你先告诉我你伤到哪里了？我给你简单的治疗下，然后我们就带你去医院，你放心，我们一定会负责的！”老太太闭着眼睛，脸上满是‘痛苦’的神色，嘴里哼哼唧唧的，也不知道在说些什么。     郑乾没有理会，他的手直接放在了老人的手腕上，脉搏显示，这个老太太体内的生机比年轻人还旺盛，肯定是经常锻炼，甚至是习武之人。     “是这里痛么？”郑乾用药王传承里面的手法缓缓的按着老太太的身体，一开始老太太还没什么反应，但是很快，老太太的脸上一慌，看向郑乾的脸色都变了。     她完全没想到，今天碰上对手了。     但是郑乾没有松开她的手的意思，而是随手抽出一根银针。     “老人家，你这伤的很重啊，我来给你治疗一下。”说着，郑乾扭头看向林云溪，“快打120，老人家是我们撞伤的，我们肯定会负责到底的！”     看到郑乾的样子，周围围观的人群也没有什么话说了，皆是静静的看着。     老太太几次挣扎着想要把手抽回来，但是郑乾的手看似没有用力，实则像是一个铁钳子一般，根本拉不回来。     郑乾缓缓的将银针靠近她的手腕的天井穴，这要是扎下去，她的这条胳膊起码有三天不能动弹了。     老太太越来越急了，一个劲的想要挣扎，郑乾依旧是面色平静，嘴角掀起淡淡弧度的道：“老人家，你放心我肯定会负责到底的！”     老太太的一张脸都成猪肝色了，心里暗道叫苦，自己碰瓷这么久，今天终于碰到了一个高手了。     随着郑乾手上的银针慢慢靠近，而且他感觉到老太太的手上的力度慢慢加大的时候，郑乾的嘴角掀起一丝淡淡的弧度，下一刻，他的手却是猛然松开。     老太太痛呼一声，整个人也是因为用力过大，仰面倒了下去。     但这老太太明显是练家子，看上去六七十岁的样子，一个鲤鱼打挺竟是快速的站了起来，然后一溜烟的朝着人群中冲了过去。     郑乾面色含笑，似乎早就料到了。     周围的人和林云溪则都是惊呆了，这老太太怎么了？     很快就有人反应过来了，这老太太是碰瓷的，不然怎么可能跑的这么快？就冲她最后那个漂亮的鲤鱼打挺，想要避开刚刚的碰撞根本就是轻而易举的啊。     林云溪的小脸上也终于松了一口气，重新挂上了淡淡的笑容，只是她的眸子之中，在看向郑乾的时候也多了些许异样之色，今天要是没有郑乾，她都不知道该怎么办了。     “刚刚120你没打吧？”郑乾看着林云溪的样子，笑着伸手刮了一下她的鼻子。     林云溪看着手里上拨号页面，刚刚因为太紧张了，根本就没呼出去。     “走吧，时间差不多了，我们该回去了，明天还要去丰都呢！”     郑乾带着林云溪走到外面的停车场，整个人都傻眼了。     那辆丰田上面的玻璃全被砸了，四个轮子的气也全被放了，上面还有铁钎插破的痕迹，车身上也是大大小小的凹凸不平，甚至郑乾还看到，车子里面还被扔进了一大包泛着恶臭的秽物，散落在车子座位上，极其的恶心。     郑乾对这辆车倒不心痛，毕竟不是他的，不过他对于这种行为却是忍不住的怒火上涌，都惹到自己头上来了，再忍下去那就是懦弱的表现了。     “小子，多管闲事，可是要付出代价的！”     冰冷的声音传来，郑乾扭头看去，停车场外面，七八名手提钢管的青年正满脸嘲讽的看着这边。     “你们是什么人？好像我才来重山市，并没有招惹你们吧？”郑乾不动声色的将林云溪护在身后，这些人都是狠茬子，从他们的眼神之中，郑乾就能看得出来，这些人平常没少打架，手上都是沾染过鲜血的。     这若是让林云溪一不小心挨了一下，那后果可就是不堪设想了。     郑乾一边应付着，一边暗暗给林云溪暗示，稍后打起来，让她马上逃走。     毕竟这里的七八个人，都有武器，就算是郑乾有项羽神力也没有十足的把握。     “别他妈在这里装蒜，今天不废了你，我们就对不起匈哥多年的栽培和照顾了！”站在后面的脸上纹着虎头的青年，满脸凶厉，手中的钢管划破风声，整个人猛地冲了过来，一下子朝着郑乾砸了过去。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “快走！”     郑乾猛地迎上前去，同时也推了一把林云溪，他的手掌一把抓住那钢管，随即用力一甩，那青年就这样被郑乾直接丢了出来，撞在不远处的墙上，口中的鲜血都喷了出来。     林云溪跌跌撞撞的赶紧离开，同时也快速的摸出手机打电话报警。     郑乾现在就算是再傻他也能知道眼前的这些人找他所谓何事了，李匈被抓，眼前的这些混混明显和李匈的关系不错，他们没办法找李洪算账，只能找上自己了。     他一把夺过钢管，然后直接冲了过去，一个照面就废了两人，剩下的五人皆是一脸的警惕，谁也不敢轻易上前。     就在郑乾准备将最后的几人解决的时候，突然，为首的一人突然挽起衣袖，露出了里面的纹身，那一刻，郑乾看到那纹身顿时整个人都愣住了。     那纹身就像是活了一般，上面纹的是一张人脸，但是那张人脸极其的狰狞，特别是那两只猩红色的眼珠，更是显得有着阵阵的冰冷刺骨的气息弥漫开来。     “给我上”！     那青年似乎早就料到郑乾看到自己的纹身会发楞，顿时，他大喝一声，剩下的几人一起冲了上去。     郑乾一时躲闪不及，身上手上都挨了好几下，而且其中还有一人拿刀在他的背上划了一道，好在项羽神力早已经将他的身体锻炼的结识了许多，这要是放在以前，或许郑乾就已经倒下了。     “找死”！     郑乾一下子吃痛，但很快他就恢复了过来，他的手掌一挥，抓住最近的一人，然后猛地一拽，那人惨叫一声，胳膊瞬间被卸掉了，随即，郑乾猛地一推，那人影一下子将身后的几人全部撞翻倒地。     郑乾二话不说，手提钢管就冲了过去，没有丝毫的留手，劈头盖脸的钢管乱影直接砸落下去，只听得那几人抱头惨叫，连呼饶命。     但是之前胳膊上有纹身的青年站在一边，看到这里，顿时也不顾不上其他的，丢下钢管就跑。     “想跑？”郑乾手中的钢管猛地甩了出去，一下子砸中那青年的腿，后者身体一歪。     等他在此爬起来的时候，郑乾已经到了面前了，一脚踹出，那青年直接甩了一个狗啃屎。     “你们是为李匈而来的吧？”郑乾将那青年踩在脚下，声音冰冷的问道。     那青年赶忙求饶，刚刚郑乾的手段他们已经看到了，卸胳膊卸腿那是轻而易举的事情。     “是，是，李匈是我们的大哥，本来我们没来找你的，后来一个自称郭戈的人给我们一百万，让我们来教训你！”青年吓得求饶，什么都抖出来了。     郑乾的眸子一眯，“看来羊哥他们还没死心啊……”     这时，郑乾的目光落在那青年手臂上的人面纹身，不知道为什么，他总感觉这人面纹身上有着一种很奇怪也很熟悉的气息。     “你这人面纹身是从哪里来的？”郑乾看着那青年，直接喝道。     青年吓得一哆嗦，他的心里也很纳闷，这人面纹身刚刚若是寻常人看到，肯定会吓得腿软，根本走路都走不动，这个在之前他就尝试过的，至于它的来历……     他的脑海一想起来，就忍不住下意识的打了一个冷战。     “不，我不知道是怎么来的的！”青年吓得都快哭了，一个劲的摇头，脸色惨白，像是想起了什么极其恐怖的事情一般。     郑乾也很无奈，他的目光落在那人面纹身的纹路上面，突然，他的脸色一变，像是想起了什么，他赶紧掏出手机，点开微信里面的阴司超市。     那阴司超市里面的背景纹路竟是和这人面纹身上面的纹路一模一样。     “这……”郑乾感觉有些傻眼了，他知道地府的存在，还是通过这个手机，可是这青年又是怎么喝地府扯上关系的？     而且，自己刚刚问他人面纹身的事情，他瞬间吓得脸色发白，很显然，他知道这件事，只是不敢说出来罢了。     能够让他这个手上见过血的人害怕成这样的，还和地府有联系的，郑乾用屁股都能想出来这件事情不简单啊。     他用手机赶紧给青年的手臂上的人面纹身拍了照片，刚做完这些，林云溪就带着停车场的保安过来了，不多时，警察就过来把人都带走了。郑乾刚在警局做完笔录，李洪就屁颠屁颠的赶过来了，听说郑乾被李匈的人围攻，他的魂都快吓掉了。     看到郑乾身上挨了一刀，李洪的那张脸就更加的变了。     这几天他又重新旁敲侧击打听了郑乾在汉城的影响力，却不曾想，这年轻人不仅在陆家有影响力，甚至在汉城林家的影响力也是非同小可。     不过，郑乾没有怪罪李洪的意思，身上的刀伤也只是皮外伤，去医院缝合上药之后，郑乾就直接回去了。     回去之后，郑乾就把那青年手臂上的人面纹身发给牛头了。     但可能是这几天都在准备阴德考核的事情，所以回复都很慢，郑乾也没有在意。     但就在这时，郑乾看到自己的阴司超市的记录里面，孟婆再次光临了，可又是什么都没买就离开了，这让郑乾感觉有些失落，难不成孟婆没阴德买么？     不可能的啊，牛头和马面都说孟婆级别他们高多了，买这些东西还是轻而易举的。     就在郑乾刚准备放下手机的时候，孟婆竟然突然给他打招呼了。     “新来的，在么？”孟婆发消息问道。     郑乾原本拿到手机的时候，好友圈里面就有孟婆，但一直也没在意，此刻点开一看，孟婆的头像竟然是一个大美女，一种说不出味道的美女。     五官精致，面容白皙，和那些荧屏上火热的明星不知道高出多少层次，这不仅仅是面容上的，更是给人的一种气质。     但这些并不是最令人吃惊的，孟婆的头像上面最让人注意的是她的一双眼睛，其中的一只眼眸呈现幽蓝色，另一只则是泛着点点的猩红色。     “在的！”郑乾老老实实的回答。     孟婆问道：“你是地藏王指定的在阳间当差的阴司，记得明日午夜来奈何桥找我！”     “好的，多谢孟婆提醒！”郑乾道。     孟婆继续沉默了，但是很快，郑乾发现手机的阴司超市出现了一个提醒。     孟婆买了一幢别墅三万阴德，除去扣税，郑乾还能净剩六千，加上自己身上的两万五，已经凑够三万了。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     就在郑乾结束和孟婆的聊天的时候，牛头的消息也回了过来。     “你这个人面纹身是从哪里弄到的？”牛头的回答看上起很迫切。     郑乾没有隐瞒，将事情原原本本的说了一遍。     “你是说，这个人面纹身是在一个凡人的手臂上看到的？”牛头继续问道。     郑乾应了一句，他并不知道事情严重到何种程度。     他的一句话刚说完，牛头便是立即道：“快，你一定要找到那个手臂上有纹身的青年，一定要！”     郑乾一愣，迟疑了一下，他赶紧打电话给李洪，让李洪去通知警局将那青年扣留下来。     但是已经晚了，等到李洪通知警局，那边传来消息，手臂上有纹身的青年突然暴毙而亡，具体的死因，法医都不清楚。     “这是怎么回事？”郑乾有些不解的问道。     牛头沉默了，半晌才道：“你是在阳间当差，有些事情还不清楚，这个人面纹身上面的图案乃是地府一种阴司图案，也就是只有相当了解地府的人才知道这种图案的存在。”     “现在中元节即将到来，阴间大门敞开，就在前几天，地府里面的鬼魂动乱，一只厉鬼趁机逃了出去，我们猜测它就隐藏在阳间，但是巡视夜叉始终没能发现它的踪迹，现在，从你的这个人面纹身来看，应该就是它的杰作了！”牛头的解释听起来让人有些难以相信。     但是郑乾知道，牛头不会用这种事情和自己开玩笑的。     “那现在怎么办？”郑乾开口问道。     “黑白无常已经去了阳间，我和马面在明天中元节也会来到丰都，到时候，应该就能够感应到那只厉鬼的存在了。”牛头说着。     但是这句话在郑乾看来，似乎事情远不止这么简单的样子。     只是牛头没说，他也没办法去胡乱猜测。     既然那只厉鬼能够神不知鬼不觉的就让那青年无故暴毙，手段肯定是有的，至少郑乾现在没把握能够干的过。     郑乾就这样昏昏沉沉的睡了过去，第二天一大早起来，他就开始收拾东西准备去丰都古城找汤紫瑶了。因为修习了项羽神力，他的体质变得比普通人强悍多了，身上的刀伤基本上都已经不痛了。     这一次，李洪给郑乾配了一辆宝马，郑乾开车带着林云溪从重山市出发，去丰都倒也不远。     本来郑乾没打算让林云溪去的，毕竟他今天晚上赶到奈何桥的事情可不能让别人知道。     只是后者根本就不给郑乾机会，直接赖在车上死活不下来，无奈之下，郑乾只得妥协。     在郑乾妥协的时候，林云溪高兴的抱着郑乾赏了一个吻。     刚吻完，林云溪自己都愣住了，自己什么时候这么主动的和一个男人如此亲密的接触了？自从上次的感情受伤之后，她看到男人就烦，可是为什么自己身边这个男人自己不仅不烦，反倒从心底悠着一丝依赖的感觉浮现出来。     郑乾开车到了丰都，他已经提前给汤紫瑶打了电话，直接去汤紫瑶家里落脚。     汤紫瑶的家在丰都古城的附近，看上去社区有些老旧了，虽然不大，但是收拾的却是挺干净的。     郑乾刚走进去，一个面容憔悴的妇人一瘸一拐的走了过来，脸上还有着笑意。     “紫瑶的朋友过来了啊，快，快进来坐吧！”妇人的脸上挤出笑容。     郑乾和林云溪也是客气的回应。     “丫头，还愣着干什么，快去给倒茶！”汤紫瑶的母亲道。     郑乾赶忙道：“阿姨就别忙活了。”     说话的时候，郑乾的目光已经落在了苏红的腿上。     在来的时候，汤紫瑶已经和郑乾说了，她母亲的腿是不小心摔的，医疗费都花了不少，但是不知道为什么，去医院检查根本就看不出毛病。     而且，这段时间，苏红的腿经常半夜被冻醒，睡也睡不好，吃也吃不香，整个人很快就憔悴下来了。     汤紫瑶的父亲汤国是开出租车的，每天起早贪黑也就只能挣几个钱，这下子苏红一病，所有的积蓄都填了医院的窟窿。     一阵忙活后，郑乾直接对苏红道：“阿姨，我也是一名医生，你的腿，我可以帮你看看么？”     苏红一愣，扭头看向汤紫瑶。     在来的时候，郑乾就已经和汤紫瑶说了自己会医术的事情，所以也就准备让郑乾尝试一下。     郑乾将手指搭在苏红的手腕，刚一细细感觉，还没来得及体会，他感觉一丝冰冷的气息慢慢的从苏红的身体之中传来，几乎是一瞬间，就通过他的手指钻了过来。     那一刻，郑乾一下子愣住了，那丝冰凉的感觉传来的瞬间，他心里的感觉竟是和当初看到那青年手臂上的人面纹身时候的感觉一模一样。     “这……”     郑乾的脸色微微有些变了，但是很快，他就将这变化给掩饰下去了。     苏红的病有蹊跷，这也难怪医院一直检查不出病情。     郑乾不动声色的收了脉，然后让苏红把裤腿给掀起了，他刚看到苏红的腿的时候，瞳孔猛地缩了一下。     苏红的一条腿上呈现出一种病态的白色，上面的青色的筋根根扭曲起来，蜿蜒盘曲，一般的人只会觉得怪异，但是这些落在郑乾的眼中，就不是这么简单了。     这些青筋勾勒出来的纹路和之前的人面纹身上面的地府阴司纹路一模一样。     郑乾回到车里取了银针，想要给苏红施针看看效果，但是他的银针刚刚扎进苏红腿上的穴位，一丝冰冷的怪异的气息便是从中弥漫开来，落在郑乾的手臂之上，让治疗过程中断。     最后郑乾只得作罢。     苏红的脸上也掠过一丝失望，她叹了口气，突然挤出一丝笑容，道：“没事，我都看开了。”     汤紫瑶的脸色也是极其复杂，并没有多说什么。     “你放心吧，这个也不是完全没有办法的，你给我两天时间，我就能解决了！”郑乾心里暗暗决定，等今晚去了古城奈何桥之后，所有的一切都能解决了，到时候自己都可以直接当面问牛头。     他相信，只要能够把幕后的那只厉鬼抓住，苏红的腿还是有救的。     时间慢慢过去，天很块就黑了，夜幕降临     郑乾躺在床上全无睡意，等到其他人都睡着之后，他才悄悄的穿好衣服，爬了起来，朝着古城景区赶去。  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     郑乾在下午的时候就已经弄明白了路线，从汤紫瑶的家里到古城景区的奈何桥根本就不远，而且，更关键的是，郑乾还从汤紫瑶的嘴里知道景区的一条避开监控的小道。     出了门，外面的天很黑，夜风呼啸，空气之中弥漫着一种冰冷的气息，让郑乾不由的打了一个冷战。     他抬头看了一眼天空，满天繁星，虽是七月，但是那股冷意却是直入骨缝。     “这种天气会有天雷么？”郑乾嘀咕着。     说着，他已经到了古城景区外面了，顺着汤紫瑶给他讲的那条小道，七曲八折，终于成功的进去。     鬼城的景区地图他已经有了，奈何桥就在前面不远。     就在他刚准备过去的时候，一只黑猫突然一下子从旁边的灌木丛冲了出来，同时惊叫一声。     郑乾吓得汗毛倒竖，冷汗直流，差点没掉头就走。     虽然他的胆子不小，但是今天真的面对面的和那些阴魂接触，饶是心里承受能力再强都感觉有些受不了的啊。     好在那只黑猫并没有停留，在黑暗中一晃，直接窜入灌木丛中消失不见。     “你来了？”     郑乾刚走到奈何桥的时候，一道漆黑的身影早已经站桥头了，沙哑冰冷的声音也是在此刻传来。     “你……”郑乾感觉双腿有些发抖，说不害怕那都是骗人的，大半夜，这鬼城本就是显得阴森恐怖，更何况，自己面前的人影更是地府中掌管奈何桥的孟婆。     “你就是孟婆？”郑乾终于说出了一句完整的话。     桥头的人影慢慢的转过身来，不过，因为后者的身体隐藏在宽大的黑袍中，根本就看不清楚脸。     “还有三炷香的时间就是子时了！”淡淡的声音响起，“你有三万阴德没？”     “有，有！”郑乾赶紧点头。     他的手机还没掏出来，就只觉得一道细微的光华从他的口袋里面飞了出去，随即，三点幽绿色的点点从孟婆的手上飞了出来。     “这就是阴功？”郑乾瞪大了眼珠，刚想伸手去接，可那三点幽绿色的光团竟是像是活得一般，一下子快速的钻入郑乾的鼻孔之中了。     那一刻，郑乾只觉得一股子凉气顺着他的咽喉快速的扩散开来，游走在他的身体的四经八脉之中，他闭上眼睛慢慢的体会着这种感觉，很舒服，就像是整个人将身体浸泡在温泉之中一般。     “喀拉！”     突然，天空中的一声巨响将郑乾从那种感觉之中惊醒了过来。     “还真有天雷啊……”郑乾有些无语的看着天空，原本的满天繁星此刻飞快的隐去，一团团巨大的乌云在天空之中快速的密布起来。     阴风阵阵，鬼哭狼嚎，令人头皮发麻的声音像是潮水一般疯狂的从四面八方快速的传开。     突然，郑乾看到前面的空间之中漂浮着一个无头的人影，身体呈现出一种幽绿色，像是完全没有重量，在空中飘浮着。     很快，郑乾还看到了一道缺胳膊断手，脑袋扁平，红色绿的令人作呕的粘稠物耷拉着的人影正一步一步的朝他走了过来。     “我去……”郑乾感觉自己的小心脏已经到了难以承受的极限了，这他妈可是实打实的鬼魂啊，虽说不至于掐死自己，但是足以吓死啊。     郑乾的双腿发麻，走路都走不动了。     更为关键的是，那些幽魂一个比一个多，他们全都围绕在了郑乾的身边，看得让人心里直发憷。     很快，一道古怪的像是自灵魂深处传来的声音猛地在这空间炸响，郑乾感觉脑袋一沉，像是被什么东西狠狠的撞了一下一般。     瞬间，那些围在郑乾身边的鬼魂一下子像是看到极其恐怖的东西一般，一哄而散，快速的逃离。     郑乾抬头看去，不远处，牛头马面正朝着这边赶了过来。     这些孤魂野鬼，对于地府阴差有着天生的恐惧，而此刻，牛头正朝着郑乾走了过来，他们自然不敢停留。     “哈哈，新来的大人……”牛头似乎早就认识郑乾了，一脸熟络的打招呼。     郑乾反倒有些不太适应，毕竟他的思想一时间还有些难以转换过来。     打过招呼，郑乾心里也开始能够慢慢接受这个事实，只不过，他的心脏到现在都跳的有些难受。     他想起了苏红的病情，给牛头说了一下。     “你是说，貂蝉转世在阳间的母亲身上也有地府阴司的纹路？”牛头的脸色变得凝重起来。     郑乾点了点头。     马面的脸色也是有些难看，两鬼同时扭头看向孟婆的方向。     而此刻，一道刺目的闪电猛地砸落下来，划亮这一方空间，那一刻，郑乾也终于看清楚了那桥头便孟婆的脸。     “竟然是你……”     郑乾差点没震惊的背过去，此刻的孟婆的那张脸正是之前他带着林云溪在闹市碰瓷的那个老太太，唯一不同的是此刻她的眼睛，一只幽绿色，一只猩红色。     而此刻的老太太的脸上也挂着怪异的笑容，同样的盯着郑乾，那两只眼睛之中泛出怪异的精芒。     “嘭！”     就在这时，郑乾感觉脑袋巨震，像是被一道巨大的力量给冲击中了一般，一阵夺目的电光快速的从他的身体之上散发开来，那一刻，郑乾感觉自己整个人浑身炙热，像是要爆炸了一般。     牛头马面也快速的远离郑乾，不敢和他靠近。     “第一重天劫降临了……”牛头看着郑乾身上的闪电，嘴角忍不住抽了抽，脸色有些怪异，“这在阳间当差的天劫比起阴司里面要强太多了吧，我们都三重天劫了，也不至于如此威力啊……”     马面也是点头叹道：“真不愧是新来的大人，若是换做我们，这三道天劫降落下来，我们的神识灵魂都得受损！”     唯独孟婆没有说话，她的两只颜色不同的眼睛死死的盯着郑乾。     此刻的郑乾感觉全身火热，那一道天雷的能量像是千万匹奔腾的骏马一般在他的身体里面呼啸而过，让他感觉近乎崩溃。     但是很快，郑乾就看到一团幽绿色的光点缓缓的升腾起来，然后扩散开来，化作星星点点融入他的身体，那些不适的感觉瞬间消失不见了，看来这天劫也不是很难嘛。     “呼……”郑乾长舒一口气，他睁开眼睛看着前面的牛头马面，两人的嘴巴张开，脸色震惊的都足以吞下一枚金蛋了。     “这……这一道天劫就这样没了？”牛头有些不可思议。     马面的脸上也满是震惊，要知道他们抵挡一道天劫足足要半个时辰才能将之抵消。     “这简直就是变态啊……”  笔趣阁 www.biqugen.net，最快更新地府朋友圈最新章节！     “可不是嘛，地藏王他老人家就是厉害，在凡间新收的弟子都是这么牛逼！”     马面也是站在一边一脸羡慕的道。     唯独孟婆没有说话，她的目光看着那沐浴在雷劫之下的郑乾，像是在想着什么。     当郑乾经历第三道天劫的时候，孟婆开口了，“牛头马面，你们二位是来追捕那只逃跑的厉鬼么？”     “是！”牛头恭敬的回答道。     孟婆叹了口气，半晌才道：“看来，事情远非我们想象中的那么简单啊！”     “此话何解？”马面也是开口问道。     “我得到消息，此厉鬼不是别人，正是董卓！”孟婆缓缓开口道，“董卓生时就凶残暴力，屠戮无辜，手上沾染了凶煞之气，在被他的义子吕布抹杀之后，更是心怀怨恨，怨气和煞气相冲，导致他久久难以遁入轮回！”     “难道……也正是这个原因，才导致他变成厉鬼，突破了地府和阳间的限制，逃了出来的？”牛头脸色一变，问道。     孟婆点了点头，“不错，而且，现在董卓鬼魂已经不是属于普通的厉鬼了，可以说，他已经成了鬼妖，能够吞噬其他的鬼魂以增强实力，恐怕今日就是你我三人联手都难以制服啊！“     牛头的眉头一皱，事情的严重性已经超出他的预料了。     “那……此事要不要上报秦广王？”牛头问道。     孟婆摇了摇头，“如今阴德考核，十殿阎王都有各自的事情，这个时候不能打扰。”     “那我们三个……”马面有些怪异的道。     牛头却是将目光投向那正沐浴在雷劫之中的郑乾，笑着道：“这不还有地藏王的弟子么？”     “还有一件事，根据我从这些孤魂野鬼的嘴里得到的消息，那董卓的鬼魂今晚的目标应该就是貂蝉，前世吕布为了貂蝉背叛了他，现在他就要貂蝉吞噬报仇！”孟婆突然开口道。     “怪不得，貂蝉在阳间的母亲，苏红的身上竟然出现了地府阴司纹路，想必，这个也是那董卓的手段！”牛头淡淡道，“他还利用鬼术控制了一批阳间人类，为非作歹，供他驱使，以便他能吞噬更多的煞气和怨气！”     “咔嚓……”     就在这时，前方的天空之中，一道极其粗壮的雷霆之力快速的从天空砸落下来，几乎撕裂空间。     牛头三人的脸色瞬间一变，孟婆掐指一算，暗道不好，快速的带着牛头和马面朝着闪电炸裂的地方赶了过去。     “董卓要朝貂蝉动手了”！牛头的脸色一变。     而此刻，郑乾刚好从之前的三道雷劫之中清醒过来，那一刻，他感觉自己的身体之中充满了力量，甚至比学到了项羽神力的时候还要感觉充满了劲。     而且，郑乾感觉自己全身的毛孔都舒展开了一般，大口的呼吸着新鲜的空气，他都有着一种欲仙欲死的感觉了。     “嘿，现在属于二品阴司了，这雷劫劈的还真舒服！”郑乾咧嘴笑着道。     这话让一边的牛头和马面一阵汗颜，这话要是被地府的其他的阴司知道了，不得把郑乾撕成碎片啊，被雷劈还舒服，这典型的炫耀，要放火烧死的。     “走了……”牛头拉一把郑乾。     郑乾这才反应过来，“啊？去哪儿？”     “你不是要救貂蝉她妈么？那只厉鬼就是董卓，他要杀掉貂蝉！”牛头简单给郑乾解释道。     “啥？”     郑乾一下子懵逼了，什么董卓？怎么又出来一个董卓了？     但是牛头已经没时间细细解释了，孟婆已经走远了，他必须得跟上去。     郑乾跟在牛头和马面后面，总感觉像是已故的鬼魂一般。     很快，他们就赶到了汤紫瑶的家，只不过，此刻的汤紫瑶的家完全笼罩在一层巨大的黑雾之中，像是一层笼罩起来的黑色的幕布一般，将所有的人影都完全的笼罩其中了，而且，那些黑色的雾气还在不断的旋转起来，像是一个巨大的倒扣下来的漩涡一般。     “这是怎么回事？”郑乾的脸色有些难看，毕竟前面的房子里面有着四条人命呢。     “董卓来报复了……那只厉鬼就是董卓，吕布背叛了他，所以他就要杀掉转世后的貂蝉，而且，现在的董卓已经成了鬼妖，可以吞噬灵体，若是鬼魂被他吞噬，那就永世不得超生了。”马面在一边给郑乾解释道。     郑乾虽然似懂非懂，但是也看过三国，了解吕布和董卓的恩怨情仇，可了解归了解，自己怎么才能救人这才是关键啊。     “你们是阴司鬼差，难道不能抓走董卓的鬼魂么？”郑乾有些急了，再这样下去的话，那房间里面的几人可都会没命的。     牛头面色苦涩的摇了摇头，“董卓现在已经不是普通的鬼魂了，他成了鬼妖，现在只能期待，被他吞噬吸收的灵魂不多，以我们的道行尚且能够对付吧！”     “可是是我们把事情想的太好了……”一直没有多说话的孟婆这时开口了，“它已经来了，只是那董卓鬼妖的修为就算是我们三人联手恐怕都难以对付了……”     孟婆的话音刚落，天空之中就传来一阵刺耳的厉呼之声，那笼罩在汤紫瑶家里的黑色的雾气也是在像是受到了牵引，快速的晃动了起来。     地面上的尘土树叶也是漫天飞舞，郑乾看到，前方的黑雾之中，一道人影缓缓的朝着这边走了过来。     “小心！”     孟婆率先提醒了一句，牛头和马面的也是变得凝重起来。     终于，当那人影走近了，郑乾才看清，那根本就是苏红，此刻，她的腿不仅不瘸了，反倒有种健步如飞的感觉，只是她的脸色煞白，两只眼睛之中闪烁着�}人的猩红色的凶芒。     “孟婆，牛头马面……今天我董卓要是能把你们三个阴差给吞噬了，到时候除非是十殿阎王出手，否则谁也奈何不了我了！”     一道低沉浑厚的男音从苏红的嘴里传来，其中还有着极其刺耳的破声，让人感觉脊背生凉，极为难受。     刚说完，那苏红的目光一下子锁定了郑乾，脸上扯过一丝阴冷的笑容，“地藏王的新弟子也在这里啊……今天真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，如果能把你也给吞噬了，就是十殿阎王来了我也照样不用惧怕了！” 